Thưa phu nhân.
Xin hãy nhanh lên.
Phu nhân?
Lại thêm một kẻ xâm nhập nữa.
Hắn ngay ở phía trước chúng ta.
Nếu ta đi đường này sẽ gặp hắn mất.
Tôi hiểu rồi.
Vậy ta sẽ đi vòng hướng bắc.
Phu nhân?
Kẻ vừa xâm nhập là...
Kotomine Kirei.
Kotomine Kirei?
Maiya, Kiritsugu ra lệnh cho cô
bảo vệ tôi phải không?
Vâng.
Nhưng...
Nhưng sao?
Chúng ta không thể để hắn tới được chỗ Kiritsugu.
Cô cũng nghĩ vậy phải không.
Cô...
Thật trùng hợp.
Không ngờ hai ta cũng nghĩ giống nhau.
Kotomine Kirei.
Hắn chính là mối đe dọa
lớn nhất đối với Kiritsugu.
Hai ta nhất định phải chặn hắn.
Được chứ, Maiya?
Tôi vô cùng xin lỗi về điều này,
nhưng xin hãy chuẩn bị, thưa phu nhân.
Ừ.
Đừng lo cho tôi.
Cô hãy làm tốt công việc của mình.
Hãy làm điều cô cho là cần thiết,
không cần nghe theo lệnh Kiritsugu đâu.
Vâng.
Còn gì nữa không?
Không.
Trái tim con người...
bí ẩn thật đấy nhỉ?
Ngươi cứ dùng mãi cái trò vô dụng đó sao?
Scalp!
Lá chắn phòng ngự độc lập của
Volumen Hydragyrum bị xuyên thủng sao?
Không đời nào.
Hắn dùng mấy trò tiểu nhân làm mình chủ quan.
Ta sẽ phòng vệ nhanh và hiệu quả hơn nữa.
Hắn là sự sỉ nhục đối với pháp sư.
Đồ rác rưởi hèn hạ!
Dám làm ta đổ máu...
Ngươi sẽ phải trả giá!
Giờ thì hắn biết được uy lực của khẩu
súng này rồi, sẽ không có lần hai nữa.
Nhất định hắn sẽ dồn toàn bộ ma lực để phòng thủ.
Không.
Mình cần hắn phải làm vậy.
Ảo ảnh sao?
Maiya, không!
Phu nhân!
Không!
Cô gái.
Điều này có vẻ bất ngờ, nhưng ta
không đến đây để đánh bại cô.
Tôi biết, Kotomine Kirei.
Tôi biết anh tới đây làm gì.
Nhưng tôi không cho phép đâu.
Anh sẽ không tới được chỗ Emiya Kiritsugu đâu.
Chúng tôi sẽ chặn anh.
Ngay tại đây.
Phu nhân!
Hắn là một Thừa Hành Giả!
Là một kẻ chuyên diệt pháp sư!
Pháp thuật thông thường vô dụng với hắn!
Kiritsugu không chỉ dạy tôi lái xe đâu.
Anh ấy còn dạy tôi cách sống.
Cách để sinh tồn!
Shape ist Leben!
Phu nhân!
Vô ích thôi!
Maiya!
Làm ơn!
Không thể nào...
Đồ khốn...
Không ngờ chúng lại khó nhằn vậy.
Là quyển sách ma thuật đó, Lancer.
Chừng nào hắn vẫn còn cầm Bảo khí,
mọi chuyện sẽ không thay đổi.
Ra vậy...
Ta hiểu rồi.
Nhưng ta cần phải dẹp đám quái này
trước nếu ta muốn lấy quyển sách kia.
Lancer.
Muốn cược một cú không?
Không đánh được thì cũng khó chịu,
mà tiếp tục đánh mấy con này cũng thật ngu ngốc.
Thôi được rồi.
Ta nghe cô, Saber.
Ta sẽ dọn đường cho anh.
Nhưng ta chỉ có một cơ hội thôi.
Lancer, nương theo sức gió được không?
Ta hiểu rồi.
Đơn giản thôi.
Chuẩn bị lời cầu nguyện cuối cùng chưa?
Giờ thì hãy khiếp sợ, tuyệt vọng đi!
Hai ngươi dù có mạnh tới mấy cũng
không thể đánh bại được số lượng này.
Nhục nhã lắm phải không?
Ngươi sẽ bị chết ngộp bởi những
con quỷ vô danh tiểu tốt này!
Đối với một vị anh hùng thì
chẳng có gì nhục nhã hơn nhỉ?
Gương mặt xinh đẹp ấy...
hãy để nó méo mó vì đau đớn đi, Jeanne!
Strike Air!
Hãy.. nhận lấy!
Xuyên qua, Gae Dearg!
Khốn kiếp...
Đồ khốn, đồ khốn, đồ khốn!
Đồ khốn!!!
Thế nào hả?
Nếu Saber dùng được tay trái thì
cũng chẳng khác gì mấy đâu.
Chuẩn bị chịu chết đi.
Đồ ác quỷ.
Thật đáng khinh.
Ta đâu tham gia cuộc chiến Chén Thánh
với thể loại đánh nhau thế này chứ!
Hắn đâu rồi?
Thấy ngươi rồi nhé...
...đồ chuột cống.
Ngươi chắc hẳn không nghĩ một chiêu
có thể được dùng hai lần đâu nhỉ.
Đồ cặn bã.
Việc ngươi bắn trúng ta chẳng phải
ma thuật hay âm mưu gì hết!
Chỉ là ngẫu nhiên thôi.
Ta sẽ cho ngươi thấy sự chênh lệch.
Dĩ diên ta sẽ không để ngươi chết nhanh vậy.
Ta sẽ dùng thuật trị liệu đề hồi sinh tim phổi của ngươi
khi mà ta xé từng mảnh thịt trên cơ thể ngươi.
Ngươi sẽ chết trong hối hận, đau đớn.
Và khi ngươi chết, ngươi sẽ nguyền rủa chúng.
Nguyền rủa sự hèn nhát của
những người sai khiến ngươi.
Nguyền rủa nhà Einzbern đã
làm ô uế cuộc chiến Chén Thánh!
Fervor, mei sanguis!
Ngươi vẫn dùng lại trò cũ sao, đồ ngu?
Đừng tốn công nữa.
Đồ khốn...
ngươi còn hèn nhát tới độ nào đây?
Lancer.
Có chuyện gì sao?
Chủ nhân của tôi đang gặp nguy hiểm.
Có vẻ như ngài ấy đã để ta ở đây
và vào lâu đài một mình.
Nhất định Master ta đã làm chuyện này.
Lancer, khẩn trương lên.
Mau cứu chủ nhân của anh.
Vua Hiệp sĩ, tôi biết ơn cô.
Không có gì.
Chúng ta đã thề trên danh dự hiệp sĩ đã quyết đấu.
Hãy giữ lấy lòng kiêu hãnh đó.
Vậy mọi chuyện đã diễn ra như Kiritsugu đã vạch ra...
Căn nguyên của cậu là cắt đứt và kết hợp, nhóc ạ.
Cắt ra rồi nối lại...
Nếu so với phá hủy và tái sinh thì khác nhau.
Nếu một sợ dây được cắt đi và buộc lại,
điểm khác nhau sẽ là độ dày của điểm nối, phải không?
Sự khác biệt về bản chất đó là không hề thay đổi.
Ta đã đặt trong đây một chút bột làm từ xương của cậu.
Dùng cái này sẽ khiến căn nguyên của cậu thực thể hóa.
Thứ này sẽ rất tuyệt khi dùng lên các pháp sư.
Nếu dùng pháp thuật cản trở viên đạn này, thực thể hóa của cậu
sẽ phá hủy mạch ma thuật của họ, rồi nối lại một cách hỗn loạn.
Pháp sư càng mạnh thì ma thuật
càng dễ mất kiểm soát và hủy hoại.
Và đối phương sẽ không thể phục hồi,
dù bất kể là pháp sư hay con người.
Đây chính là Lễ trang của cậu: "Đạn căn nguyên".
Có tất cả là 66 viên.
Dùng tiết kiệm một chút.
Bây giờ xuyên thủng ngươi đối với ta
dễ như ăn kẹo, ngươi hiểu chứ?
Master của Saber.
Ra vậy.
Ta sẽ không để ngươi giết Master của ta.
Và ta sẽ không giết Master của Saber.
Cả ta và cô ấy đều không muốn
chuyện kết thúc như vậy.
Đừng có quên.
Ngươi còn sống là bởi sự
cao thượng của Vua hiệp sĩ.
Này cô gái, ta muốn hỏi cô.
Có vẻ như hai người đều muốn thách
đấu ta để bảo vệ Emiya Kiritsugu.
Ai đã ra lệnh đó?
Vì ngươi không có lệnh chú,
ngươi không phải Master nhà Einzbern.
Có lẽ ngươi là homunculus
dùng để bảo vệ Chén Thánh.
Những kẻ như vậy không thể ngu ngốc
tới mức liều mạng ra đánh nhau được.
Vậy nên, ta hỏi lại lần nữa.
Các ngươi đã chiến đấu theo lệnh ai?
Ngài Kirei-san
Caster, Lancer và cả Master của
Lancer đều đã rời khu rừng rồi.
Saber cũng sắp tới đây.
Ở đây rất nguy hiểm, thưa ngài.
Ra thế.
Máu cũng màu đỏ sao.
Không ngờ mấy người phụ nữ này tự chiến
đấu với ta mà không phải do lệnh của ai khác?
Không thể nào.
Emiya Kiritsugu cũng như mình.
Cô độc và trống trải, không ai hiểu hắn cả.
Hắn chắc hẳn là như vậy.
Irisviel...
Irisviel!
Xin hãy tỉnh lại.
Saber...
Không!
Cô phải tỉnh!
Tôi sẽ đi gọi Kiritsugu.
Xin hãy gắng chịu đựng!
Kirei đâu rồi?
Kẻ thù vừa ở đây đâu rồi?
Hắn trốn thoát rồi.
Nếu tôi tới sớm hơn nữa thì
chuyện này không xảy ra.
Maiya thì sao?
Cô ấy bị thương nặng nhưng
không nguy hiểm tính mạng.
Tôi lo cho cô hơn.
Cô đã mất quá nhiều máu...
Irisviel?
Chuyện gì vậy...?
Em giữ Avalon đi, Iri.
Đây là Bảo khí có thể chữa lành
vết thương của người mang nó.
Kiritsugu nên giữ nó.
Không.
Nếu Saber không ở bên cạnh cung
cấp ma lực, thì vỏ kiếm này cũng vô dụng.
Sau này Iri cũng sẽ phối hợp với Saber.
Em giữ nó thì tốt hơn.
Hãy để nó nhập vào cơ thể dưới dạng vũ khí nhận thức.
Và không được nói cho ai đấy.
Kể cả Saber.
Khoảnh khắc được cô chạm vào,
tôi có thể cảm nhận được sức mạnh của Avalon.
Cảm ơn cô, Saber.
Kotomine Kirei.
Tên Thừa Hành Giả đó thật nguy hiểm.
Không, còn tệ hơn vậy.
Hôm nay ta đã may mắn,
nhưng ai biết lần sau sẽ ra sao.
Mình chỉ biết rằng không thể để hắn lại gần Kiritsugu.
Nhưng...
Tôi không phải là người duy nhất bảo vệ Kiritsugu.
Phải không, Maiya?
Lần sau ta sẽ chiến thắng.
Hai ta sẽ cùng nhau bảo vệ Kiritsugu nhé.
Vì Master của ta suýt nữa bị giết rồi!
Lúc chiến đấu mà cũng cần phẩm giá sao.
Tôi không thể chấp nhận yêu cầu của cô.
Hay nhường Lệnh Chú cho em.
Lancer không đáng được khen ngợi như vậy đâu!