"Ai dám nói tôi ngực phẳng thì dẫm phải phân chó đi!"
Mình chờ mãi.
Kì nghỉ hè sắp kết thúc.
Phải mau về nhà và tận hưởng những ngày
cuối cùng trong phòng máy lạnh thôi.
Anh đã về rồi, nguy quá!
Sao thế Kaju? Làm gì hốt hoảng vậy?
Tình huống khẩn cấp! Chúng ta
phải lên lịch phỏng vấn ngay!
H-Hay làm ngay bây giờ luôn?
Nào nào, bình tĩnh.
Bình tĩnh lại và nói xem chuyện gì?
Vâng! Em đã bình tĩnh!
Chị ấy tự nhiên xuất hiện khi em đang làm bữa trưa.
A! Trưa nay ăn cà ri còn dư hôm qua.
Có bình tĩnh miếng nào đâu?
À anh biết trưa nay ăn cà ri...
Không lẽ...
A Nukumizu! Đã lâu không gặp!
Món cà ri ngon ghê. Hình như họ hay nói
cà ri ngon hơn ở ngày thứ 2?
Yanami... sao cậu lại ăn cà ri ở nhà tớ?
Đừng có vừa ăn vừa nói!
Tớ đến nhà bạn bè để gửi ít mì.
Sao lắm mì lạnh thế?
Lương tháng này của ba là mì lạnh.
Lương? Là sao?
Nhiều chuyện xảy ra và cuối tháng ông
ấy được trả lương bằng mì lạnh.
Thế nên nhà tớ có đống mì trị giá 300.000 yên.
Mì lạnh không phải ám ngữ nhỉ?
Thứ này là hàng hợp pháp phải không?
Còn hỏi à? Cậu nghĩ nhà tớ làm nghề gì vậy?
Tớ đã ăn rồi. Ăn đủ phần cả đời người.
Tuy không hiểu lắm nhưng cũng đồng cảm.
Muốn ăn thêm cà ri không?
Đĩa thứ 3 rồi. Cảm ơn.
Cứ tưởng mới đĩa 2...
Chị Yanami, chúng ta nói chuyện chút nhé?
Đầu itên là ngày sinh và nhóm máu.
Gia đình, sở thích và kĩ năng.
Từ khi nào biết anh trai em?
Nào, Yanami đang rất bận, để lần sau đi.
Nhưng anh trai yêu dấu à, em cần nghe
chị ấy kể về trường anh học.
Nukumizu, cậu bắt em gái
mình phải gọi là "Anh trai yêu dấu" nhỉ?
Tớ không có bắt. Hãy nhớ cho kĩ.
Ấm áp, thoải mái với mùi clo vừa phải.
Nước máy mùa hè quả là đặc biệt.
Shikiya senpai?
Cậu là... tên nhóc ở CLB văn học?
À...
Chị làm gì ở đây?
Tôi đến uống nước nhưng hết năng lượng.
Của chị đây.
Mớm cho tôi.
Hả? Hả?
Nhanh lên...
Mình đang làm cái quái gì vậy?
Cảm ơn.
Cứu sống tôi rồi.
Cơ mà...
Nghe nói Koto với Tamaki hẹn hò nhau rồi?
À vâng ạ.
Thế à?
Đáng sợ quá!
Nghỉ
Vào vấn đề chính thôi.
Chúng ta nhận được thông báo từ hội học sinh.
Hội học sinh?
Tất cả CLB đều được thông báo
phải viết báo cáo về hoạt động mùa hè.
Thế nên tôi mới tổ chức buổi họp hôm nay.
Nhưng mùa hè sắp hết mà? Tại sao lại là lúc này?
À thì...
Chịu thôi, tôi bận với lớp học lái xe và quên mất tiêu.
Còn thi cuối cấp?
Nên đây là ý của tôi:
Chúng ta sẽ lấy những gì đăng lên web
hôm trước in ra và đóng thành sách.
Đây là bản mẫu.
Chờ đợi thật cô độc
Ngủ một mình cũng cô độc
Thể loại mẫu gì vậy?
Vậy em sẽ viết tiếp phần dang dở!
Cậu viết gì thế, Komari?
Tác phẩm mới
Tác phẩm mới?
Cậu khô máu luôn nhỉ. Còn Nukumizu?
Hả?
Chắc tớ sửa lại phần đầu của
Con đường tình đầu quá.
Ừm, vậy thì quyết định xong.
Khi nào xong bản thảo thì mang cho tôi nhé.
Và giờ thì ai đó hãy giúp đỡ ở thư viện.
Giúp chuyện gì?
Năm nào CLB mình cũng
gửi thành viên qua đó phụ cả.
Đổi lại họ sẽ cho phép ta chọn sách
khi bên đó đặt sách mới.
Nói chung là quan hệ cộng sinh.
Chút nữa có buổi họp lớp cấp 2 nhỉ?
Không lẽ Hakamada cũng đi?
Và cả Karen nữa.
Mắc gì lại rủ Himemiya?
Lớp tớ có luật nếu hẹn hò ai đó phải dẫn theo.
Cậu ổn chứ?
Yên tâm. Tớ không còn như hồi học kì 1 nữa.
Phải, hôm nay tớ tràn đầy lòng biết ơn
với mọi thứ trên thế giới này.
Tớ đã giác ngộ được sự thứ tha.
Hả?
Đành phải giải thích thật
dễ hiểu cho cậu rồi, Nukumizu.
Tuy không hi vọng gì nhiều nhưng nói nghe xem?
Sosuke và Karen là bạn thân của tớ nhỉ?
Và khi bạn thân hạnh phúc
thì tớ cũng hạnh phúc còn gì?
Tức là bằng cách đi cùng bọn họ,
tớ cũng nhận được niềm hạnh phúc đó!
Lúc này trong tớ tràn đầy lòng biết ơn.
Nếu cậu nói vậy thì được thôi...
Cậu cũng nên đọc nó đi.
108 phép chữa
lành tâm hồn
Sách gì thế?
Nó dạy cậu cách chấp nhận bản thân.
Không cần phải lấy thịt gà xiên que ra khỏi que.
Cậu có thể ăn tất cả.
Đó chính là tri thức của nhân loại.
Ra là vậy. Sách này dùng để đọc khi lạc lối.
Nukumizu!
Hôm nay rảnh không?
À ừm...
Cái này có nổi quá không?
À ừm.
Quà từ Chihaya đó.
Cậu ấy nói tớ không được tháo ra. Phiền ghê.
Lúc tặng tớ bất ngờ ghê luôn.
À ừ...
Hoá ra đó gọi là "Khoe mẽ" nhỉ?
Cơ mà quanh mình toàn mấy đứa thua cuộc
nên đó cũng là trải nghiệm mới.
G-Gì hả?
Không... Mà cậu tính viết tác phẩm mới gì thế?
C-Chuyển sinh dị giới... Thể loại lãng mạn...
T-Tôi đã viết từ hè rồi...
Thật à?
C-Còn đăng lên web nữa nè.
Guts Justice
Silent Tonic
Hãy phá vỡ chiếc nhẫn hẹn ước
Violet Overgarden
Mikado-sama: Love is War
Personal
Motakoi
Tên bút danh của cậu à?
Tận hạng 8 á?
Mỗi lần load lại trang là điểm lại tăng.
Từ khi nào cậu...?
Đã hoàn thành xong luyện tập.
Hôm nay có việc nên bữa sau tập chạy nhé
Đã hoàn thành xong việc
Nhưng nay có việc, để bữa sau chạy nhé
T-Tin nhắn từ Yakishio.
Cậu hay nhắn tin với cậu ấy à?
G-Gần đây bọn này có chạy chung...
A, đúng là có chuyện đó.
T-tất cả là tại cậu.
Xin lỗi nhé.
Nhưng nếu không muốn thì cứ từ chối đi?
T-Tôi khó từ chối mấy người như cậu ta lắm...
Cái tính cách y như mấy lão già
dâm dê trong manga biến thái vậy?
À không, vậy để tớ nói Yakishio cho?
T-Thực ra tôi cũng thích...
C-Cậu ấy luôn chạy theo sức của tôi, mệt thì nghỉ...
Y-Yakishio có anh em trai không nhỉ?
Hả? Ai biết? Sao cậu lại hỏi?
Gần đây cậu ấy...
À không có gì.
Ủa? Nukkun mà.
Y-Yakishio? Khoá cửa vào đi chứ!
Có mặc đầy đủ bên trong mà. Cậu làm quá ghê.
Ra đó là cách thắt nơ.
Phòng CLB điền kinh nhỏ xíu,
may mà họ cho tớ thay ở đây đó.
Khi chạy cậu bỏ kẹp tóc xuống à?
Không, lúc nào cũng đeo cả.
Nhưng hôm qua tớ vừa chùi nó xong
nên không muốn bị bẩn thôi.
Có chuyện gì à?
Hả? À không.
Gặp cậu sau nhé.
Hôm qua anh ở cùng chị Yanami ở CLB hả?
Hả? À ừm.
Tuyệt ghê.
Người bạn mà anh nói là chị ấy nhỉ?
À ừm.
Lần tới mời chị ấy đến nữa nhé?
Em muốn phỏng vấn cho đàng hoàng.
Không cần đâu.
Cậu ta chỉ là bạn thôi mà.
Bọn anh không có hẹn hò--
Nhưng lúc đầu ai chả thế!
Khi gần gũi rồi mới thấy chị ấy xinh đẹp đó.
Anh ơi, đó là của chị ấy hả?
Chắc vậy...
Chị ấy mời anh đi uống nước đó.
Đi uống nước với gái... hẹn hò rồi còn gì!
Làm gì có chuyện đó...
Rảnh không? Đi uống nước nhé?
Ờ
Kaju đã nói... Đi cà phê với gái trong kì nghỉ hè...
Chẳng phải đây chính là hẹn hò sao?
Trong những quyển manga và LN mình đọc qua,
dù không phải hẹn hò nhưng vẫn gọi là hẹn hò.
Tức là Yanami...
đang mời mình hẹn hò?
Thế giới nên bị huỷ diệt đi.
Ngon, không phải hẹn hò!
Tớ biết chứ. Biết chuyện này sẽ xảy ra chứ.
Nhưng khi nhìn nó xảy ra trước mắt...
Nhìn họ âu yếm nhau á?
Không, trước mặt nhiều người họ không làm thế.
Vậy thì tốt chứ sao?
Vấn đề không phải chỗ đó!
Cậu ấy lặng lẽ dọn dẹp sau khi họ ăn xong,
và Sosuke mang túi cho cậu ấy
như một chuyện dĩ nhiên.
Cái mối quan hệ của họ đã đến mức đó.
Chỉ cần nhìn nhau là hiểu nhau.
Họ chia sẻ thẻ quà, lại còn xài nhạc chuông giống nhau!
Và cùng nhau đi bộ về nhà chẳng nói lời nào luôn!
Chết tiệt! Khác gì lũ mới cưới đang
đến mùa động dục không?
Quý...
Hả?!
Quý khách có dùng gì thêm không ạ?
Không!
Ngon! Quá tuyệt.
Yanami, cậu gọi có nước à? Không ăn gì hả?
Nukumizu, nghe cho kĩ đây.
Mì lạnh là carbonhydrate. Cơ bản chúng là đường.
À ừm.
Nhưng chúng mát lạnh, trơn trượt và dễ nuốt.
Cảm giác như dễ ăn vậy.
Tức là cậu ăn nhiều mì lạnh và tăng cân--
Không có tăng cân nhé!
Nhưng soda kem cũng toàn đường mà?
Nước uống không tính! Có lý thuyết cho rằng
đường trong kem không làm ta mập.
Họ đang đưa ra gợi ý.
Hả? Là sao?
Nukumizu, tớ cũng muốn như thế!
Tớ sẽ đưa bài đăng này công khai lên mạng xã hội
đưa ra gợi ý rằng mình đang đi với một chàng trai!
Làm thế để làm gì?
Hả?
Là Ayano và Yakishio? Tại sao họ đi cùng nhau?
Nukumizu, cậu có nghĩ họ đang ngoại tình không?
Nhưng họ là bạn thân lâu năm mà.
Họ đang ngoại tình.
Ví dụ như cậu và Hakamada đi cùng
nhau thì cũng đâu gọi là ngoại tình?
Là ngoại tình hiểu chưa!
Đi mất rồi.
Vậy hôm nay giải tán nhé, chào.
Bỏ cuộc nhanh quá vậy?
Nè Nukumizu... cậu biết cậu ta không?
Xin chào, có nhớ tớ không?
À...
Là tớ, Asagumo Chihaya!
A, bạn gái Ayano...
Phải! Cậu có thấy Mitsuki với Yakishio không?
Có, bọn họ--
K-Không rõ nữa.
Có thấy nhỉ.
À thì chuyện đó...
Chúng ta... đến nơi nào nói chuyện nhé?
Mắc gì lại là phòng tớ?
Cái này làm từ vải à?
Cậu không nên hỏi đâu Yanami.
Lịch sự giả vờ không thấy là thường thức đó.
À, là thứ cậu không muốn cho ai xem nhỉ?
Nếu một bạn gái cùng lớp mà thấy
tấm poster gái 2D mặc đồ tắm
nếu là tớ thì nhục lắm luôn.
Không phải đồ lót nhé! Là quần áo chiến đấu!
Nếu đồ chiến đấu thì sao lộ da thịt lắm vậy?
Vì họ phải giải phóng ma lực ra khỏi cơ thể...
cho... hệ thống Sigma...
Ra là vậy. Mà sao họ lại nằm trên giường?
Ai đó mau giết tôi đi.
Khi năm người thức tỉnh cùng nhau,
hệ thống Sigma sẽ cộng hưởng.
Nó cho phép vũ khí huyền thoại
Pashupatastra được mở phong ấn.
Thế nên có lý do chính đáng cho
những cô gái mặc đồng phục chiến đấu
kết nối với nhau.
Chưa gì đã spoil hết rồi, mình còn chưa đọc tới...
Em mang nước cho mọi người đây.
Xin lỗi vì đột nhiên ghé thăm nhé.
Cảm ơn!
Thế cậu muốn nói gì?
Phải nhỉ, để tớ nói thẳng luôn.
Tớ nghi ngờ Mitsuki đang phản bội mình.
Nên đã bám theo cậu ấy.
Nếu được thì tớ muốn hai người cùng giúp đỡ.
Xin lỗi nhưng--
Tớ giúp cũng được thôi.
Yanami?
Bọn họ là bạn thuở nhỏ và cậu ấy...
cũng đã từng thích Mitsuki.
Tớ cũng thích Mitsuki,
nên cũng muốn cậu ấy hạnh phúc.
Dù có không ở bên cạnh tớ.
Vậy tức là...
Tớ cũng đã từng nghĩ đến...
nếu hai người họ hẹn hò thì sao?
Có lẽ tớ mới là người cướp Mitsuki từ tay cậu ấy.
Thế nên tớ muốn xác nhận
cảm xúc thực sự của Mitsuki.
Nếu cậu ấy thực sự có cảm xúc với Yakishio...
tớ sẽ lùi ra sau.
Cảm giác anh trai mình... đang ngày càng xa rời.
Đến ngày đó thì tớ sẽ cướp lấy Nuku-chan.
Nhưng tớ muốn anh trai cơ.
Nuku-chan dễ thương ghê,
hay là làm cô dâu của tớ nhé?
Không chịu.
Sao cậu lại muốn giúp?
Cậu có thấy khuôn mặt của Lemon-chan
khi nhìn bọn họ đi cùng nhau không?
Là khuôn mặt của người chưa chịu từ bỏ.
Khi mọi chuyện trở nên tồi tệ thì người bảo vệ Lemon
và mắng cậu ấy là chúng ta, phải chứ?
Bọn họ sẽ đến đây à?
Phải, họ đang ghé thăm từng xe bán đồ ăn.
Chúng ta hãy chờ ở đây.
Mà sao cậu biết vị trí hay vậy?
GPS.
Con người này quá nguy hiểm.
Vậy thì--
Nói nhỏ thôi! Họ ra kìa!
Ở xe bán kem gelato.
Asagumo?
Cái bọc sách tuyệt ghê. Cậu ấy sẽ thích lắm.
À phải nhỉ. Cậu ta thích đọc sách lắm.
Mitsuki nói cậu ấy muốn tìm
công việc liên quan đến sách.
Lần đầu nghe nó, tớ đã rất bất ngờ.
Tớ nhận ra bên cạnh mình có
người cùng chia sẻ ước mơ rồi.
Cậu ấy thực sự ghét đồ ngọt.
Tớ đã biết điều đó nên chưa
từng mời cậu ấy đi ăn nó.
Thế nên tớ sẽ chẳng bao giờ đi ăn những
thứ ngọt ngào như gelato với cậu ấy.
À thì... cũng có bánh crepe mặn mà?
Và món Gelato Ayano ăn có khi
không ngọt, vị cá ngừ chẳng hạn?
Vị cá ngừ nghe là muốn đau bụng rồi đó.
Mitsuki sẽ muốn ăn thứ gì đó như salad.
Tớ ghen tị với Yakishio. Luôn thẳng thắn,
nói hết cảm xúc của bản thân ra.
Còn tớ thì chỉ không muốn làm Mitsuki thất vọng.
Có sao đâu, thỉnh thoảng đi ăn kem cùng nhau.
Cậu ấy cũng không cứng đầu đến mức từ chối đâu.
Cậu đúng là khá tốt bụng nhỉ. Tớ hiểu lầm mất rồi.
Tớ nghĩ cả trường cũng hiểu lầm đó...
Bên này!
Này, chờ!
Ayano? Yakishio không đi cùng cậu ấy à?
Chỉ có Mitsuki thôi.
Tớ sẽ kiểm tra tình hình
Nukumizu, thực ra tớ vô cùng xin lỗi...
Sao?
Mitsuki đã tìm ra.
Sao hai người lại ở đây cùng nhau?
À thì...
Mitsuki.
Giải thích chi tiết...
sẽ là Nukumizu.
*Con mẹ nó nữa*