Ôkeanos.
Tự dưng vào thành phố...
có chuyện gì sao nhóc?
Không có gì. Chỉ muốn đổi gió một chút thôi.
Mà chẳng phải ông cứ rên
đòi đi khu buôn bán sao?
Đi buôn bán ở một xứ sở xa lạ.
Một thú vui nho nhỏ tuyệt vời không kém thú vui chinh chiến.
Thật tội cho các quốc gia bị ông
chiếm vì cái thú vui dở người ấy.
Sao thế nhóc? Sao nói cứ như
mình chứng kiến hết tất cả vậy?
Không, chỉ là ý kiến cá nhân thôi.
Khủng khiếp...
Khủng khiếp quá!!
Mất biết bao công sức mới hoàn thành được
những tác phẩm này, sao chúng dám?
Bọn chúng... bọn chúng có phải là người không?
Ryuunosuke... Chỉ có một số ít người mới có thể
cảm nhận được vẻ đẹp và sự hài hòa đích thực.
Còn đối với bọn tầm thường còn lại...
cái đẹp chỉ là thứ để chúng tàn phá thôi.
Chúng ta không được phép quá gắn
bó với những sáng tác của mình.
Định mệnh đã quyết định cho chúng một
ngày nào đó sẽ biến mất rồi.
Ta chỉ có thể tìm niềm vui trong lúc sáng
tạo nên tác phẩm thôi.
Vậy tức là... càng bị phá càng phải sáng tác... sao?
Hoàn toàn đúng vậy!!
Vẫn như mọi khi, Ryuunosuke, sự hiểu biết
thẳng thắn đúng là đức hạnh của cậu.
Mà có khi... tại chúng ta vui chơi quá đà...
nên bị Chúa trời trách phạt chăng?
Nghe ta nói đây, Ryuunosuke.
Không có Chúa trời nào phán xét con người cả!
Chúng ta chỉ là đồ chơi của ông ta!
Ông... già?
Ngày trước, ta đã gây nên những tội ác
tày trời chưa từng thấy trên thế giới này.
Từng ngày ta giết, từng ngày ta báng bổ,
nhưng không có hình phạt nào của Chúa xuất hiện cả!
Ta chìm sâu trong đáy vực của tội ác suốt
tám năm ròng rã không bị trừng phạt.
Cuối cùng, trừng phạt ta không phải là Chúa trời...
mà là những kẻ ích kỷ chẳng khác gì ta.
Giáo hội và Chính quốc kết án tử hình
không phải vì những tội ác của ta...
mà là vì của cải và đất đai của ta!
Tội lỗi của ta chấm dứt không phải
là do trừng phạt hay phán xét gì hết...
Mà là do một lũ ăn cướp!
Dẫu vậy...
trên đời này... vẫn có Chúa, phải không?
Tại sao cậu, một người vô đạo không
biết gì về phép thuật lại nghĩ như vậy?
Bởi vì thế giới này tuy thoạt
nhìn trông rất buồn chán...
nhưng nếu bỏ công tìm kiếm thì ta
có thể tìm ra biết bao thứ thật tuyệt vời!
Tôi luôn nghĩ như thế.
Một thế giới chứa đầy biết bao nhiêu điều kỳ thú...
đâu thể tình cờ mà có được.
Nếu ta bỏ công hưởng thụ nó,
thì không có thú vui nào tuyệt hảo thế trên giới này!
Chắc chắn phải có một ai đó viết kịch
bản giải trí cho năm tỷ người.
Mà nếu muốn miêu tả về người đó...
thì chỉ có từ "Chúa" là chính xác nhất.
Vậy, Ryuunosuke, cậu có nghĩ Chúa
yêu loài người không?
Tất nhiên là có rồi!
Nếu không có tình yêu...
thì làm sao ông ta ngồi từng giây viết ra những
câu chuyện cho thế giới này được.
Chắc chắn trong người ông
ấy tràn ngập niềm vui khi viết,
và dành toàn bộ thời gian để hưởng
thụ tác phẩm của mình.
Chúa trời chắc thích những cái gọi là tốt đẹp như
là can đảm hoặc hy vọng lắm!
Và tất nhiên, ông ta cũng yêu
cả nỗi sợ hãi và máu nữa.
Nếu không, làm sao bộ lòng của con
người lại có nhiều sắc màu như vậy.
Chính vì thế nên chắc chắn thế giới này
tràn ngập tình yêu thương của Chúa!!
Trong thời đại mà con người
không còn mấy ai tin...
và tôn sùng Chúa nữa.
Thật không ngờ có một tư tưởng
tôn giáo mới được đâm chồi.
Xin hãy nhận sự kính phục này, Ryuunosuke.
Master của tôi!
Ôi cha, thật ngại quá.
Nhưng nếu những gì cậu nói là đúng,
thì những lời báng bổ cũng chỉ là mua vui sao?
Ông già, như ông biết đấy, người mua vui tài
giỏi nhất cũng có thể cười trong sự tàn bạo mà.
Dám cá là Chúa cũng rất thích
diễn xuất của ông đấy!
Cả báng bổ và ca ngợi đều
khiến cho cậu tôn sùng sao?
Ryuunosuke! Tư tưởng của cậu thật sâu sắc làm sao!
Chúa trời, kẻ luôn thao túng con người như con rối...
hóa ra lại ra một tên hề không hơn không kém!
Hiểu rồi.
Vậy ra ý nghĩa của cái vòng luẩn quẩn này là thế.
Được rồi.
Đã vậy, sao ta không tô thêm
cho khu vườn của Chúa...
bằng những gam màu rực rỡ
của khiếp sợ và kinh hoàng nhỉ?
Chúng ta sẽ cho lão tác giả ở chốn
thiên đàng của mình thấy...
không phải chỉ có mỗi lão mới biết giải trí.
Vậy giờ chúng ta sẽ làm cái gì
đó thiệt ngầu đúng không?
Cool...
Cool!
Giờ thì, tôi sẽ ghé hàng sách một lát.
Ông thích làm cái gì cũng được trừ việc rời khỏi khu này.
Lỡ như tôi bị tấn công thì coi như
ông cũng tiêu luôn, hiểu chưa?
Không chinh phạt.
Không cướp bóc.
Hể?
"Hể"? Hể cái gì chứ, đồ chết tiệt?
Không ăn cắp, không ăn quỵt!
Muốn thứ gì thì tự bỏ tiền ra mua lấy!
Hay là cần tôi dùng Lệnh Chú để ông hiểu đây?
Đừng cộc cằn thế chứ.
Phong tục của Macedona cho dùng phép xã giao
trong cung điện ở khắp nơi mà.
Vậy gặp lại sau nhé, nhóc.
Hoàng Đế giao một phần quyền cai trị
những vùng đất mà ông đã chinh phục...
như quyền thu phí cho giới quý tộc bản địa...
và tiếp tục dẫn quân tiến về phía đông.
Giống như trong giấc mơ ấy.
Ông ta chỉ muốn ra biển,
ra nơi tận cùng của thế giới.
Tiếp tục cuộc chinh phạt của
mình chỉ để nhìn thấy biển sao...
Này, nhóc, cậu đâu rồi?
À đây rồi.
Công nhận cậu nhỏ thật đấy,
mất tăm trong đám kệ sách luôn.
Kiếm cậu mệt lắm đấy.
Người bình thường nào cũng
nhỏ hơn kệ sách cả, đồ ngốc.
Mà, ông mua gì vậy?
Xem nè!
Admirable Grand Strategy vừa phát hành đấy!
Hơn nữa đây là phiên bản đặc biệt đó!
Số của ta đúng là may mắn thật!
Nhưng mà... chỉ có đĩa...
mà không có máy game thì làm sao mà chơi?
Có máy luôn rồi.
Này, nhóc. Khi nào về hai ta cùng chơi trò này nhé?
Ta mua luôn hai cái tay cầm đây rồi.
Tôi chả hứng thú với ba cái thứ giải trí rẻ mạt đó.
Làm gì mà lúc nào cũng nhìn đời eo hẹp thế?
Sao không thử trải nghiệm
để tìm chút niềm vui mới đi?
Im đi.
-Nếu có thời gian lãng phí như ông,
tôi thà đi kiếm sự thật còn hơn.
-Thế nhóc đang kiếm gì thế?
Cuốn này à?
Này... đây là sách nói về ta mà!
Xấu tính quá đấy.
Ta đang ở đây nè.
Có thắc mắc gì hỏi luôn đi.
Được. Vậy thì hỏi!! Tôi hỏi luôn đây!
Sách sử viết ông nhỏ con...
mà tại sao hiện thân của ông lại to đùng vậy?
Nó viết ta nhỏ con à?
Đúng là không thể tin được mấy quyển sách
viết bởi mấy tên chả quen biết gì.
Nó viết sai như thế mà ông không tức giận ư?
Bận tâm làm chi cho mệt.
Kỳ lắm sao?
Trong lịch sử, những người có quyền lực...
thường luôn cố gắng để tên
mình được lưu truyền mà.
Ờ, quả thật có tên được
lưu truyền trong sách sử...
cũng là một dạng bất tử đấy chứ.
Nhưng nếu đơn giản chỉ có tên được
lưu truyền trong hai ngàn năm...
thì ta thấy được sống thêm trăm năm
nữa vẫn sướng hơn chứ.
Vậy... ông thực sự chết ở độ tuổi ba mươi sao?
Ừ, cái này thì đúng.
Ông già!
Hãy trình diễn một màn hoành tráng
đến mức cả Chúa cũng phải sốc nhé!
Ông già!
Chờ chút nhé Ryuunosuke,
ta sẽ biểu diễn cho cậu một vở kịch
"cool" nhất từ trước tới nay.
Thật chứ?
Tôi đang rất mong chờ nó đây!
Ph'nglui mglw'nafh wagh'nagl fhtagn
Màn biểu diễn cực hoành tráng sắp bắt đầu rồi!
Nè sao im lặng thế?
Chẳng có gì. Chỉ đang nghĩ ông thật chán ngắt.
Gì chứ? Vậy ra là đang chán à?
Vậy thì đừng than thở nữa rồi về chơi game...
Không phải!
Mặc dù có một Servant có khả năng cầm chắc
cái thắng trong cuộc chiến Chén Thánh,
tôi vẫn chẳng lấy gì tự hào cả.
Thà lập khế ước Assassin còn tốt hơn!
Cái này thì ta không chắc à nha.
Nhưng có lẽ cậu sẽ chết thật đấy.
Đúng thế!
Chết trong cuộc chiến của mình thì
chẳng có gì để oán trách cả!
Vì thế nên tôi mới tham gia cuộc chiến này.
Và giờ...
Ta chẳng biết nên nói cậu sao nữa.
Nếu cậu mong Chén Thánh để ước
một điều gì đó khiến ta khâm phục,...
thì ta, Vị vua Chinh phạt này sẽ
luôn tuân theo lời của cậu.
Nhưng hình như cậu muốn nó chỉ
để ước cao thêm vài phân thì phải.
Đừng từ bụng ta suy ra bụng người!
Chẳng cần phải vội vã thế đâu nhóc...
chẳng có ai nói Cuộc chiến Chén Thánh
này là sự kiện lớn nhất của cuộc đời cậu--
Hừ, nói nhảm gì vậy?
Khi mà cái ngày mà cậu tìm ra được
con đường để sống cho thật tự hào,
thì có muốn hay không, cậu vẫn sẽ bị
cuốn vào cuộc chiến của riêng mình.
Đợi đến lúc đó rồi hẵng đi tìm
chiến trường của riêng cậu.
Chắc chắn là không phải chỉ có mình tôi
cảm thấy không hài lòng với khế ước này.
Chính ông cũng không thích đấy thôi!
Tự dưng dính một thằng Master gà mờ như tôi.
Nếu lập khế ước với một Master tài ba khác,
thì ông dễ dàng chiến thắng hơn rồi, đúng chứ?
Cũng đúng thật.
Nhìn đây, nhóc.
Đây chính là kẻ thù ta đang nhắm tới.
Giờ thử vẽ vị trí của hai ta,
ngay bên cạnh quân thù xem.
Như vậy sẽ tiện để so sánh hai ta hơn.
Chuyện này...
Là không thể, đúng chứ?
So với kẻ thù sắp tới, thì ta với cậu chẳng khác gì nhau cả.
Chỉ là những cái chấm nhỏ xíu.
Thế thì cớ gì lại phải so sánh kích thước hai ta?
Chính vì vậy nên ta rất phấn khích!
Có nhỏ bé hay yếu đuối nhất cũng chẳng sao!
Với cái cơ thể nhỏ hơn cả dấu chấm này,
ta sẽ vượt trên cả Thế giới.
Trong đây là trái tim tràn đầy quyết tâm
đang đập của Vị vua Chinh phạt!
Vậy là, Master như thế nào đối
với ông cũng được phải không?
Cho dù tôi có yếu đuối tới đâu,
cũng chẳng ảnh hưởng gì tới ông mà.
Sao lại bi quan thế?
Cái cảm giác khổ sở đó chính là tố chất
của một nhà chinh phục đấy.
Mặc cho miệng lưỡi mình nói gì, cậu vẫn nhận
ra bản thân mình thật nhỏ bé.
Và bất chấp nó, cậu vẫn cố vươn cao
hơn cả tầm với của bàn tay mình.
Đây không phải lời khen.
Ông đang coi tôi như thằng ngốc.
Đúng đấy nhóc! Cậu đúng là một thằng ngốc!
Luôn mong muốn những điều
vượt ngoài sức của mình.
"Vinh quang nằm sau đường chân trời!"
Ở thời đại của ta, đó chính là lẽ sống cơ bản nhất.
Đó là lý do mà ông cứ tiến về phía
Đông như một thằng ngốc?
Ừ, đúng thế.
Ta muốn được tận mắt nhìn thấy Ôkeanos.
Nhưng giấc mơ ấy mãi mãi
sẽ không trở thành hiện thực.
Ông ta chưa nhìn thấy biển sao?
Ôkeanos mãi mãi là đích đến trong lòng ta.
Một giấc mộng vĩnh hằng.
Vậy bờ biển đó là hình ảnh trong tâm trí của Rider.
Cười thỏa thích đi.
Ta, kẻ luôn mang theo một giấc mơ suốt hai
ngàn năm, cũng chỉ là một thằng đại ngốc.
Do đó, nhóc.
Được lập khế ước với cậu là quá hợp với ta rồi.
Chỗ con sông... à?
Anh có thấy chuyện gì đang xảy ra không, Lancer?
Rõ ràng đó là Caster.
Hắn đang đứng trên sông, đang chuẩn bị làm gì đó.
Ngoài ra tôi không biết gì thêm.
Đây sẽ là cơ hội tốt nhất để tiêu diệt hắn ta.
Đúng vậy.
Nếu hạ được Caster,
lình sẽ lấy lại Lệnh Chú bị mất giữa mình và Lancer.
Tôi sẽ giao chiến.
Sola-Ui-sama, xin hãy ở đây và làm
chứng cho hành động của tôi.
Sao cơ?
Bây giờ tôi là Master, tôi phải chiến đấu cạnh anh.
Không được đâu.
Cô không hiểu hết về cuộc chiến như ngài Kayneth.
Con sông kia chốc nữa sẽ thành tử địa.
Xin hãy hiểu cho.
Nhưng...
Sola-Ui-sama, cô có nghi ngờ mũi thương
của tôi ẩn chứa gian ý không?
Có nghi ngờ tôi sẽ vì tư lợi mà dối lừa không?
Lancer, tôi giao việc quyết định trên
chiến trường cho anh.
Mong anh sẽ tự do chiến đấu mà không chút hối tiếc.
Xin nhận ân huệ.
Hãy về cùng với chiến thắng...
Lancer, xin hãy cho em... được thấy...
nụ cười của anh.
Caster...
Ma lực của Caster tỏa ra mạnh như thế này...
chứng tỏ hắn sắp thi triển một ma pháp cao cấp.
Chào mừng, Thánh nữ của ta.
Thật vui biết bao khi mà hai ta lại được gặp lại nhau.
Vẫn chưa thấm sao, tên quái vật.
Lần này ngươi định giở trò gì?
Thành thật xin lỗi, Jeanne.
Nàng không phải là khách mời danh dự của đêm nay.
Nhưng mà, nếu nàng có thể tham gia vào bữa tiệc này,
...thì ta thật sự không thể nào hạnh phúc hơn.
Tại bữa đại tiệc suy tàn do ta,
Gilles de Rais đã chuẩn bị này.
Bất kỳ ai cũng sẽ được ăn chơi thỏa thích!
Nào, một lần nữa, hãy giương cao ngọn cờ cứu rỗi!
Caster... bị hấp thụ?
Những kẻ bị ruồng bỏ, hãy tụ họp về đây!
Ta lãnh đạo các người! Ta dẫn dắt các người!
Nỗi oán giận và thịnh nộ của những kẻ bị chà đạp chúng ta,
sẽ vươn cao tới tận Chúa trời!
Hỡi đức Chúa trời trên thiên đàng,
bằng những lời kết tội này, ta ca tụng người!
Đó là...
Hỡi Chúa trời ngạo mạn!
Hỡi Chúa trời tàn ác!
Chúng ta sẽ lôi người ra khỏi ngai vàng!
Này, Vua Hiệp sĩ!
Vua Chinh phạt...
Bình tĩnh... bình tĩnh...
Ta tạm đình chiến đêm nay.
Có muốn so tài gì thì trước hết phải
giải quyết cái cục nợ kia đã.
Ta cũng chạy một vòng thông báo cho mọi người rồi.
Lancer đã đồng ý giúp đỡ.
Cậu ta sẽ sớm đến thôi.
Hiểu rồi. Chúng tôi đồng ý hợp sức với ông.
Vua Chinh phạt, tuy chỉ là tạm thời,
nhưng chúng ta hãy tuyên thệ.
Einzbern, cô có kế hoạch gì chưa?
Lancer nói với tôi hai người từng
đấu với Caster hơn một lần rồi.
Chúng ta cần phải tiêu diệt con
quái vật càng sớm càng tốt.
Hiện tại nó được duy trì ở thế
giới này bằng ma lực của Caster.
Nhưng một khi nó đã kiếm được thức
ăn thì sẽ không còn cách nào hạ nó nữa.
Phải ngăn Caster lại ngay.
Hiểu rồi. Vậy là chúng ta phải tiêu diệt hắn
trước khi con quái kia lên bờ kiếm thức ăn.
Nhưng mà Caster đang ở sâu trong cái đống thịt kia.
Giờ phải làm sao đây?
Lôi hắn ra. Đó là cách duy nhất.
Nếu có thể bắt hắn lộ ra Bảo Khí...
thì ngọn Gae Dearg này sẽ phá hủy
bùa phép của hắn chỉ với một kích.
Lancer, liệu anh có thể phóng trúng quyển sách đó...
... từ bờ sông không?
Chỉ cần thấy được mục tiêu là ổn,
không có vấn đề gì.
Vậy tôi và Rider sẽ đi tiên phong.
Như vậy có được không, Vua Chinh phục?
Đồng ý. Cỗ chiến xa của ta
có thể đi trên mọi thứ nhưng,
Saber, cô làm sao để có thể tấn
công đối thủ trên mặt hồ?
Cơ thể này được bảo vệ bởi Nữ thần hồ nước.
Không một giọt nước nào có thể cản được bước chân tôi.
Một kỹ năng hiếm có đấy.
Giờ ta càng muốn có cô trong
đoàn quân của mình hơn.
Ta sẽ bắt ông trả giá lời nhận xét đó sau.
Còn bây giờ, phải lôi bằng được Caster ra ngoài.
Chính xác!
Vậy để ta dẫn đầu!
Saber... bảo trọng nhé.
Kết thúc tất cả ở đây đi, Caster!
Nuốt chửng chúng đi, ông già Râu Xanh!
Thất bại như vậy chưa bao giờ xảy ra.
Ngươi muốn ta sử dụng bảo vật
Ea của mình ở đây sao?
Saber!
Vua Anh Hùng. Xin hãy khoan!
Tên này điên quá rồi.
Giết sạch bọn chúng đi! Không chừa một tên!