Bảo Khí của Rider thế nào?
Cùng cấp với Gate of Babylon của Gilgamesh.
Nói cách khác, quá mạnh để có thể đánh giá.
Tuy kết quả này nằm trong dự tính...
nhưng nếu không chuẩn bị kỹ
trước khi đấu với Rider...
thì e là chúng ta sẽ bị Bảo Khí
của hắn tiêu diệt.
Bắt đầu giai đoạn hai.
Dựa vào những thông tin mà
Assasin thu thập được...
ta sẽ để Archer tiêu diệt từng tên địch một.
Đến lúc đó tự khắc sẽ có cách đối phó với Rider.
Vâng.
Thời gian vừa qua vất vả cho cậu rồi.
Tôi tin là toàn bộ Assasin đã tham gia
vào trận chiến tối qua.
Hiểu rồi.
Bên cạnh đó, Maiya...
Căn cứ mới thế nào rồi?
Sáng mai tôi sẽ đưa phu nhân và Saber qua đó.
Ừ, phiền cô.
Vâng.
Vậy tôi xin phép cúp máy.
Không có động tĩnh gì từ
dinh thự nhà Tohsaka.
Kể từ ngày Assassin đầu tiên bị đánh bại,
Tokiomi không bước chân ra ngoài.
Một sự yên ắng đến khó chịu.
Master nhà Matou có vẻ khá bất cẩn.
Một con mồi lý tưởng.
Nhưng...
Năng lực đặc biệt khó hiểu đó của Berserker...
rất có ích trong việc khắc chế
Archer và Tohsaka.
Tạm thời bỏ qua hắn vậy.
Huân tước Lord El-Melloi có lẽ
không tham chiến được nữa...
tuy nhiên Lancer vẫn còn.
Phải sớm tìm cho ra Master mới của hắn.
Hang ổ của Caster vẫn chưa tìm ra được.
Tối qua...
lại có thêm trẻ em bị bắt cóc.
Vậy là bọn chúng vẫn tiếp
tục ung dung gây tội ác.
Rider và Master của hắn luôn sử dụng
Bảo Khí vật cưỡi để di chuyển.
Rất khó theo dõi chúng.
Bề ngoài trông thô lỗ nhưng hắn
là một đối thủ rất nguy hiểm.
Báo cáo của Maiya cũng nhắc
tới thứ Bảo Khí Ionian Hetarioi đó.
Mà quan trọng hơn...
Liệu lần này có chắc chắn toàn bộ
Assasin đã bị tiêu diệt không?
Nếu vậy, tên Master đó...
Nếu hắn liên kết với Tohsaka
để dùng Assasin thu thập tin tức,
thì hắn sẽ không dám rời khỏi
Nhà thờ Fuyuki dù chỉ một bước.
Nhưng thực tế lại khác hoàn toàn.
Mai phục ở Fuyuki Hyatt.
Vụ tấn công trong rừng Einzbern.
Những động thái đó đều rất kỳ lạ.
Nếu giả sử mục tiêu của hắn
là mình, thì tất cả đều hợp lý.
Nhưng tại sao?
Tại sao nhắm vào mình?
Cho đến hôm kia, hắn vẫn chưa thể nào
biết được Master của Saber là mình.
Kotomine Kirei, rốt cuộc ngươi là ai?
Xem ra hôm nay tâm trạng
Ngài tốt đấy nhỉ, Archer.
Tuy đến giờ ta vẫn chưa biết quyền
năng của Chén Thánh lớn tới đâu...
nhưng giờ cũng chẳng cần quan tâm tới nó nữa.
Ta đã tìm thấy thú vui khác rồi.
Ở trong thời đại mà Ngài chế nhạo là xấu xí,
tràn ngập sự giả dối này sao?
Ta vẫn bảo lưu quan điểm đó.
Nhưng giờ, ta đã có đủ hiếu kỳ để chiêm ngưỡng
cuộc chiến này cho tới hồi kết.
Lòng kiêu hãnh... ta rất thích chúng.
Những tên nuôi trong mình tham vọng to lớn,
không biết giới hạn của bản thân.
Chỉ ngồi quan sát chúng cũng đủ
để cho ta cảm thấy thích thú.
Lòng kiêu hãnh có hai loại.
Một là không biết tự lượng sức mình,
hai là tham muốn tột độ.
Những kẻ dạng đầu toàn ngu dốt tầm thường...
nhưng dạng sau thì thật khó gặp hiếm thấy.
Nói chung, cả hai loại người đó
đều ngu ngốc phải không?
Cái ngu dốt hiếm thấy chẳng phải có giá
hơn cái khôn ngoan tầm thường sao?
Những kẻ tầm thường ngay từ lúc mới sinh ra,
tự dâng hiến bản thân mình cho
những nguyện ước siêu phàm.
Ta chẳng bao giờ thấy mệt khi ngồi xem sự đau khổ
và tuyệt vọng của chúng cả.
Kirei.
Coi bộ tâm trạng ngươi hôm nay cũng khá đấy chứ?
Chỉ là an tâm một chút.
Cuối cùng tôi cũng thoát được mớ phiền phức này rồi.
Lệnh Chú sau khi biến mất thì sao?
Theo lý thuyết, nó sẽ quay trở về với Chén Thánh.
Khi một người bị mất tư cách Master...
do Servant đã chết,
Chén Thánh sẽ thu hồi lại Lệnh Chú của người đó.
Nếu sau đó có xuất hiện Servant bị mất Master,
Chén Thánh sẽ dùng Lệnh Chú đã thu hồi lại,
trao cho một Master được chỉ định.
Chỉ cần là Lệnh Chú chưa được
sử dụng thì nó sẽ luôn tồn tại.
Đến khi kết thúc, Lệnh Chú nào chưa được
dùng sẽ được giao cho người giám sát.
Tức là, trong khi Cuộc Chiến diễn ra, vẫn có khả
năng xuất hiện Master mới phải không?
Đúng vậy.
Tuy nhiên không phải lúc nào cũng có người phù hợp với sự lựa chọn của Chén Thánh.
Thế nên trong quá trình tìm kiếm Master mới,
Chén Thánh sẽ ưu tiên chọn những
người đã từng được làm Master.
Sao thế?
Nói tiếp đi, Kirei.
Master bị loại khỏi cuộc chiến
sẽ được Giáo hội bảo vệ.
Cũng chính vì thế nên nếu xuất
hiện một chỗ trống Master,
có khả năng rất cao họ sẽ được trao lại...
những Lệnh Chú chưa được sử dụng.
Vì thế nên những người tham gia
Cuộc chiến không chỉ...
tìm chắc khắc chế sức mạnh, mà còn
giết cả Master đối địch nữa.
Nói như vậy thì, Kirei.
Khả năng ngươi được trao lại Lệnh Chú...
là rất cao phải không?
Không thể nào.
Nếu như những gì thầy Tokiomi nói...
Chén Thánh chọn tôi là để trợ
giúp cho nhà Tohsaka.
Thì tôi đã hoàn thành sứ mệnh rồi.
Thầy Tokiomi đã lên một kế hoạch để có thể giành chiến
thắng tuyệt đối trước các Master và Servant khác.
Không còn gì để tôi làm nữa rồi.
Về ý kiến của ta, lời mà Tokiomi nói ngay
từ đầu đã không đáng tin.
Ông ta chưa bao giờ coi ta đủ xứng đáng để
nhận được sự ủng hộ Chén Thánh.
Thật ngạc nhiên khi Ngài có những lời lẽ
như vậy đối với Master của mình.
Kirei, dường như ngươi đã nhầm lẫn ai phải phục vụ
ai trong mối quan hệ của ta với Tokiomi.
Tokiomi tôn kính và dâng cúng ma lực cho
ta như cách một thần dân phải làm.
Ta đáp lại lời triệu gọi của ông ta bởi
những ràng buộc trong khế ước.
Thế còn các Lệnh Chú?
Không thích.
Mà, nếu một thần dân muốn thực
hiên nghĩa vụ của mình tốt hơn,
hắn ta phải sẵn sàng lắng nghe lời
răn dạy từ ngày này qua ngày khác.
Quan trọng hơn, Kirei.
Ngươi đã nói rằng Assassin đã
hoàn thành phận sự của mình.
Thế báo cáo đâu?
Sở thích của cậu là nghiên cứu động cơ
của các Master trong cuộc chiến ư?
Nếu vậy thì việc điều tra ít
nhiều cũng đã hoàn thành.
Tôi đã có kết quả báo cáo cuối cùng
của Assassin hồi tối qua.
Như vậy đã đủ để tôi thoát khỏi-
Không, chưa được đâu.
Nghe một cái bóng nói chả có gì hứng thú.
Kirei, cái báo cáo này chẳng có nghĩa lý gì nếu nó không
được phát ra từ miệng của ngươi.
Lái xe cảm giác thế nào, Saber?
Thật là một vật cưỡi tuyệt vời.
Nếu thời của tôi mà cũng có
thứ này thì tốt biết mấy.
Irisviel, để tôi lái thứ này có ổn không?
Tôi thấy cô thích lái xe lắm cơ mà.
Không sao đâu.
Chỉ cần Saber vui là tôi cũng vui rồi.
Dù sao thì, những kỹ năng
của Servant thật kinh ngạc
Tuy đây là lần đầu tiên cô đụng vào chiếc xe
nhưng cách mà cô lái thật tuyệt vời.
Tuy lúc đầu bản thân tôi có một chút lạ lẫm,
nhưng giờ cảm giác giống như đang sử dụng
lại những kỹ năng tôi đã học từ lâu.
Thay vì hiểu biết trí tuệ đơn thuần, cơ thể tôi theo
bản năng sẽ biết cần làm gì tiếp theo.
Nhưng mà, liệu có ổn không?
Nơi chọn làm căn cứ mới của chúng ta
lại nằm ngay trung tâm chiến trường.
Không cần lo lắng đâu.
Chiến đấu trong bí mật là luật lệ
bắt buộc của Cuộc chiến Chén thánh.
Hai nhà Tohsaka và Matou đặt căn cứ
của mình trong thành phố.
Chỉ có nhà Einzbern là hơi lạ khi đặt lâu đài
của mình tại một nơi xa xôi.
Từ lúc vị trí của nó bị kẻ địch biết đến,
thì căn cứ mà Kiritsugu đã chuẩn bị sẵn sẽ thuận
lợi hơn rất nhiều so với lâu đài trước kia.
Thật là một công trình kiến trúc ấn tượng.
Từ bây giờ, đây sẽ là căn cứ của hai người.
À, cái này hãy để Saber giữ đi.
Đã rõ, Irisviel.
Maiya...
Chìa khóa này để làm gì vậy?
Nó trông khác với những cái còn lại.
Đó là chìa khóa của nhà kho trong vườn.
Tuy đã cũ rồi, nhưng chỗ đấy vẫn rất vững chắc.
Vì vẫn chưa chuẩn bị được gì, nên có lẽ
nơi này chưa thích hợp để ở lắm.
Không sao đâu.
Có chỗ để tránh mưa gió là tôi vui lắm rồi.
Bây giờ thì... Saber, chúng ta
cùng đi tham quan nhà mới nhé.
Vậy cũng được.
Những ngôi nhà ma ở đất nước
này chắc cũng giống như thế kia nhỉ?
Hành lang nhất định được làm bằng gỗ.
Mặt sàn được lót bằng đệm cỏ khô và
cả những tấm cửa phòng bằng giấy nữa.
Trước đây tôi từng nói với anh ấy
là muốn xem nhà kiểu Nhật Bản.
Không biết Kiritsugu còn nhớ không...
Không giống với kỳ vọng của cô sao?
Không...
Tôi thích nó lắm.
Chỉ là nghĩ đến việc sửa sang
nó thành căn cứ của pháp sư thì...
Thiết lập kết giới ở đây tuy không có vấn đề
gì nhưng bố trí xưởng pháp thuật thì...
Kiểu kết cấu mở thế này rất
dễ khiến ma lực bị phân tán.
Những căn phòng kín bằng đất đá có lẽ vẫn tốt hơn.
Nơi này được đấy!
Tuy có hơi hẹp một chút...
nhưng sử dụng pháp thuật với quy mô
như trong lâu đài sẽ không vấn đề gì.
Tóm lại, chỉ cần thiết lập trận đồ pháp thuật là
có thể biến nơi đây thành lãnh địa của tôi rồi.
Bắt đầu chuẩn bị thôi!
Xin lỗi Saber.
Giúp tôi được không?
Vẽ cho tôi một trận đồ pháp thuật
với đường kính sáu feet ở kia.
Vâng.
Việc điều chế thủy ngân cũng phiền cô luôn nhé.
Làm thế nào thì tôi sẽ hướng dẫn, đừng lo.
Vậy Saber, cô mang các dụng cụ tôi
để trên xe vào đây nhé?
Irisviel,
tôi có điều này muốn hỏi.
Tôi có cảm giác...
hôm nay hình như cô đang cố gắng tránh
tiếp xúc với mọi thứ thì phải.
Không biết có phải tôi đa nghi không...
Nếu chỉ là lái xe,
hoặc là giữ chìa khóa...
thì tôi cũng không để tâm lắm.
Nhưng ngay cả việc chuẩn bị của pháp sư,
cô cũng không tự tay thực hiện.
Nếu cô thấy trong người không khỏe,
xin hãy nói với tôi.
Nghĩa vụ của tôi là bảo vệ cô khi
có chuyện gì bất trắc xảy ra.
Xin đừng giấu tôi những chuyện như vậy.
Xin lỗi nhé.
Cô nói đúng.
Quả thật tôi chẳng thể giấu được cô.
Hãy chìa tay ra.
Saber...
Saber, giờ tôi sẽ dùng toàn
bộ sức mạnh để nắm tay cô.
Được chứ?
Vâng, xin mời.
Irisviel?
Tôi không đùa đâu.
Đối với tôi bây giờ, đây đã là giới hạn rồi...
Cố lắm chỉ có thể cử động đầu ngón tay...
ngay cả muốn cầm nắm gì đó giờ cũng không thể.
Sáng nay thay đồ vất vả lắm đấy.
Rốt... rốt cuộc là sao vậy?
Cô bị thương ư?
Do cơ thể tôi chưa thích ứng...
Nên tôi đã chặn xúc giác lại...
Đơn giản chỉ là niêm phong một trong năm
giác quan để khống chế sức mạnh tốt hơn.
Nhờ đó nó không gây ảnh hưởng lên các việc khác.
Sự thay đổi linh hoạt này là điểm
đặc biệt của một homunculus.
Làm sao đơn giản như vậy được?
Hơn nữa, cơ thể không thích ứng là sao?
Sao cô không đi gặp thầy thuốc?
Có lẽ cô đã quên mất.
Tôi không phải người bình thường.
Kể cả khi bị cảm lạnh bác sĩ cũng
không khám cho tôi được.
Chuyện không thích ứng... chắc là do tôi
bị khiếm khuyết đó mà.
Không sao đâu.
Tuy nói vậy... nhưng tôi lại đưa thêm
phiền phức cho Saber rồi.
Như hôm nay, việc lái xe cũng phải nhờ cô giúp...
chuẩn bị nghi thức pháp thuật cũng phải phiền cô...
tuy cảm thấy có lỗi...
nhưng tôi vẫn mong cô giúp, hiệp sĩ của tôi.
Đã rõ.
Là lỗi của tôi... khi đã nhiều chuyện
như vậy... vô cùng xin lỗi.
Xin thứ lỗi cho tôi.
Không sao đâu....
Được rồi, chúng ta mau chuẩn
bị trận đồ pháp thuật đi...
Nếu nghỉ ngơi trong trận đồ và
kết nối mạch của mình vào nó...
Thể trạng của tôi có thể sẽ tốt hơn một chút.
Tôi hiểu rồi.
Vậy tôi sẽ đi lấy dụng cụ.
Master của Lancer và Master của Rider đều không có
ước nguyện nào để cần tới Chén Thánh cả.
Đơn thuần họ chỉ muốn chiến thắng để
đem vinh quang về cho mình như một pháp sư.
Master của Caster cũng tương tự như vậy, hắn thực
sự không biết Chén Thánh là gì.
Hắn tham gia đơn giản chỉ để thỏa
mãn thú vui giết chóc thôi.
Cũng giống thế, Master của Berserker tham
gia vì muốn chuộc lại tội lỗi của mình.
Bởi vì việc cắt đứt quan hệ của hắn với nhà Matou,
nên đứa con gái thứ của nhà Tohsaka bị bắt làm
người đứng đầu nhà Matou thế hệ tiếp theo.
Giờ, hắn đang yêu cầu để cho con bé được tự do.
Đổi lại cho sự mặc cả đó, hắn phải giành được
chiến thắng trong Cuộc chiến lần này.
Bên cạnh đó, trong quá khứ hắn có một vài
tình cảm nhất định với vợ của Tokiomi.
Nói theo cách khác, động cơ của hắn là tầm thường
và vô vị nhất trong số năm Master tham chiến.
Sao vậy?
Tiếp đi chứ, Kirei.
Master của Saber...
chỉ là một ảo tưởng của nhà Einzbern.
Là thứ công cụ dùng để đoạt
lấy Chén Thánh mà thôi.
Tôi thật ngốc khi đã trông đợi nhiều hơn ở hắn.
Thêm một tên tạp chủng nữa...
tạp chủng cuối cùng vẫn là tạp chủng.
Kẻ nào kẻ nấy đều ôm những lý do
tầm thường, nhạt nhẽo...
để đuổi theo bảo vật của ta.
Ngài khiến tôi vướng vào cả mớ rắc rối...
mà chỉ nghĩ được thế thôi sao?
Ngài cũng nên nghĩ cho người bỏ công ra chứ?
Bỏ công ư?
Nói gì vậy Kirei?
Công sức của ngươi và Assasin, chẳng phải
đã mang về rất nhiều thành quả sao?
Ngài đang chế giễu tôi à, Vua anh hùng?
Không hiểu à?
Thôi, cũng khó trách.
Dẫu sao ngươi cũng có biết niềm vui của mình là gì đâu.
Tuy không thể nhận ra, nhưng con người vẫn sẽ luôn
theo đuổi khoái lạc theo bản năng.
Trạng thái đó sẽ được biểu hiện qua
sự hứng thú và tập trung của bản thân.
Vì vậy Kirei...
Những gì ngươi nghe thấy, nhìn thấy, và nói ra...
đều ẩn chứa rất nhiều ý nghĩa trong đó.
Chuyện gì mà ngươi nói đến nhiều nhất...
chính là thứ mà ngươi cảm thấy hứng thú nhất.
Tạm thời ta loại cái người mà
ngươi có ý giấu giếm đó ra.
Sự quan tâm theo trực giác chỉ là một nỗi ám ảnh.
Và như vậy...
trong số bốn Master còn lại...
người mà ngươi hăng hái nói đến nhất, là ai đây?
Master của Berserker.
Hắn tên là Kariya phải không?
Kirei, tất cả mọi thứ về người này, ngươi đã nói rất
chi tiết khi báo cáo với ta.
Trường hợp của người này khá phức tạp.
Nên tôi thấy cần phải giải thích
cặn kẽ hơn, chỉ vậy mà thôi.
Sai rồi.
Chỉ với hắn ngươi mới ra lệnh Assasin
đi điều tra cái quá khứ phức tạp đó thôi.
Không phải vì trường hợp của hắn phức tạp...
mà đó là do tiềm thức của ngươi dẫn dắt.
Tôi thừa nhận phán đoán của mình có sai sót.
Tính xa một chút thì Kariya Matou
không phải là mối đe dọa.
Không cần phải chú ý quá mức.
Chính vì tôi đã đánh giá hắn quá cao nên
mới khiến Ngài hỏi những câu vô vị như vậy.
Ta biết mà.
Vậy tưởng tượng xem, trong một kịch bản
mà kỳ tích và may mắn kết hợp...
khiến Berserker cùng Master của hắn
sống sót đến cuối cùng thì sao đây?
Đến lúc đó chuyện gì sẽ xảy ra,
ngươi dám nghĩ đến không?
Này Kirei...
Ngươi cũng thấy rồi phải không?
Bản chất thực sự của vấn đề này là gì?
Nói tôi nghe, Archer.
Cái giả thuyết Kariya Matou giành
chiến thắng rốt cuộc có hàm ý gì?
Không có gì.
Chẳng có ý nghĩa gì hết.
Ôi, ôi, vẻ mặt hung dữ ghê nhỉ.
Suy nghĩ cho kỹ đi.
Cái giả thuyết này vốn dĩ là vô nghĩa,
nhưng Kirei lại "không phát hiện ra".
Sự thật này bản thân nó chẳng phải
đã có ý nghĩa rất lớn rồi sao?
Nói rõ ra đi, Archer.
Nếu ta bảo ngươi đặt giả thuyết
này lên các Master khác...
Ngươi sẽ sớm nhận ra điều này
không có nghĩa lý gì hết...
và gạt tất cả sang một bên
mà không một chút do dự.
Tuy nhiên...
đối với Kariya thì ngươi lại không làm như vậy.
Đắm chìm trong suy nghĩ của bản thân.
Ngươi từ bỏ nguyên tắc không bận tâm
đến những thứ thừa thãi của mình.
Quên mất cái gì là vô nghĩa...
và phí thời gian vào những thứ vô ích đó...
Nói cách khác, đấy chẳng phải là thú vui hay sao?
Chúc mừng ngươi, Kirei.
Cuối cùng ngươi cũng hiểu thế nào là "giải trí" rồi đó.
Giải trí... cũng có nghĩa là khoái lạc sao?
Chính xác.
Vận mệnh của Matou Kariya không
liên quan gì đến khoái lạc cả.
Càng sống lâu bao nhiêu, đau khổ và bi kịch
của cậu ta sẽ càng lớn bấy nhiêu.
Đối với cậu ta, chết có lẽ là cách giải thoát nhanh nhất.
Kirei, sao lại định nghĩa khoái lạc eo hẹp như vậy?
Coi đau khổ và bi kịch là lạc thú,
ngươi không thấy mâu thuẫn sao?
Khoái lạc không có định hình cụ thể.
Ngươi không hiểu được nên mới trở nên mơ hồ như vậy.
Tôi không thể chấp nhận điều đó.
Vua Anh Hùng!
Chỉ một tên ác quỷ lạnh lùng như cậu...
mới lấy sự bất hạnh của người
khác làm trò vui mà thôi.
Đó là linh hồn của một tội đồ...
và sẽ phải chịu sự trừng phạt!!
Nhất là trong tín ngưỡng mà
Kotomine Kirei này theo đuổi.
Vậy là ngươi coi lạc thú như một tội ác ư?
Thật là một kẻ vòng vo.
Ta thấy ngươi càng ngày càng thú vị rồi đấy.
Cơn đau này là...
Ố...
Quả đúng với dự đoán...
Nhưng mà sớm hơn ta tưởng nhiều.
Không thể nào...
Vẫn chưa có Servant nào
được giải thoát khỏi khế ước.
Tại sao lại lựa chọn Master mới?
Xem ra Chén Thánh kỳ vọng
ở Kotomine Kirei rất nhiều đấy.
Kirei, ngươi cũng nên đáp lại sự kỳ vọng đó đi.
Chắc chắn ngươi cũng có động cơ
để theo đuổi Chén Thánh.
Tôi... khao khát Chén Thánh ư?
Nếu Chén Thánh có thể biến mọi điều ước thành sự thật...
thì nó sẽ biến nguyện vọng sâu thẳm
trong ngươi thành một thứ hữu hình...
dù ngay bản thân ngươi cũng không nhận ra.
Ý cậu là vì không biết nguyện vọng của mình là gì...
nên tôi sẽ sử dụng Chén Thánh như
một công cụ để khám phá ra nó ư?
Nhưng kết quả đó chỉ có được sau khi dập tắt
nguyện vọng của sáu người còn lại...
Nếu dựa vào mưu cầu của mình
để theo đuổi Chén Thánh.
Vậy thì... sẽ phải coi thầy của tôi là kẻ thù ư?
Ngươi nên sớm tìm lấy một Servant lợi hại đi...
nếu muốn đối đầu với ta.
Đương nhiên trước đó...
Ngươi phải đoạt lấy một Servant
đã ký giao ước với Master khác.
Nếu không sẽ chưa thể bắt đầu được.
Vậy thì chi bằng...
không, ta không nói đâu.
Mọi chuyện sau này là do ngươi tự quyết định.
Cứ làm những gì ngươi theo đuổi là được.
Đó mới là bản chất thật sự của giải trí.
Giải trí sẽ dẫn đường tới khoái lạc...
và khoái lạc sẽ cho ngươi biết
hạnh phúc của mình ở đâu.
Ta đã chỉ sẵn đường cho ngươi rồi, Kirei.
Đã quá rõ ràng để không thể mơ hồ được nữa.
Ta sẽ là kẻ tấn công đầu tiên.
Muốn giết chết hắn thì đây là cơ hội tốt nhất.
Kết thúc nó đi!
Thế giới này tràn ngập tình yêu thương của Chúa.
Hãy một lần nữa giương cao khẩu hiệu của sự cứu rỗi!