Xin hãy hẹn hò với em!
À... chuyện này... có hơi bất ngờ.
Để anh suy nghĩ thêm nhé?
Sao không từ chối?
Đây là chuyện giữa tớ và
Komari-chan, liên quan gì cậu.
Thế à? Ừ, tớ chỉ là bạn thuở nhỏ thôi nhỉ.
Chỉ là bạn thuở nhỏ thôi!
Mình muốn quên tất cả mọi chuyện
và chơi pháo con rắn này.
Hội trưởng nói vậy... tức là Komari vẫn còn cơ hội?
Không ngờ chị Tsukinoki lại là nữ chính thua cuộc.
Ấy!
Anh ở trong đó suốt à?
Anh không biết phải đuổi theo ai.
Nukumizu...
Anh xin lời khuyên được chứ?
Anh ta nói thật luôn hả?
Giống như hỏi một con gà cách đánh bại rồng vậy.
Anh đã từng tỏ tình với Koto và bị từ chối.
Hả?
Không lẽ... ý anh là chuyện hồi còn bé?
Sao em nói thế? Mới giáng sinh năm ngoái mà.
Gần đây luôn à?
Đã từ chối anh rồi mà còn làm thế là sao?
Chẳng hiểu nổi.
Theo phản ứng thì em nghĩ có hiểu lầm.
Tóm lại anh hãy quay về và nói rõ ràng ra đi.
Em...
Không lẽ có kinh nghiệm tình trường à?
Sao anh lại nghĩ thế?
Nuốt vào đi.
Chị Tsukinoki lấy hết đồ và bỏ đi rồi!
Đi đâu giờ này chứ?
Tớ không biết...
Koto.
Năm ngoái tớ tỏ tình và bị cậu từ chối.
Hả? Từ chối? Tớ á?
Lúc ở cái cây chỗ ga ấy. Cậu nói "Mơ đi" còn gì?
Cậu nói "Nếu không tìm được ai
để cưới thì tớ sẽ là người đó" thì phải?
Là lúc đó sao?
Cái đó là tỏ tình của anh ấy hả?
Sao đỉnh quá vậy?
Giáng sinh đó! Đó là cách cậu tỏ tình
với ai đó vào giáng sinh à?
Cậu bị ngu à?
Tớ đã luôn chờ đợi...
Chờ cậu mãi.
Chờ cậu suốt đó...
Koto, tớ xin lỗi.
Đi thôi Yanami.
Hả? Nhưng đang đến đoạn hay.
Nè, Nukumizu.
Cậu có thể--
Không được.
À...
Hãy cho họ không gian riêng.
Hả? Gì vậy?
Tay...
Cậu tính nắm đến khi nào?
A, xin lỗi. Tớ không có ý đó.
Thực sự xin lỗi.
Tớ không có ý phải bắt cậu xin lỗi.
Sao thế Nukumizu? Tính tỏ tình hả?
K-Không có.
Có sao đâu. Cứ tỏ tình đi, tớ sẽ từ chối.
Đã nói là không rồi mà.
Ủa? Nukkun, cậu làm gì ở đây?
Còn cậu, Yakishio?
Tìm bọ cánh cứng.
Tớ muốn tặng nó cho Komari-chan để cậu ấy vui lên.
Tại sao cậu ấy lại vui?
Nhìn nè, to chưa?
Còn lại nhờ cậu đó Nukkun.
L-Lúc nãy hội trưởng đã đến.
A-Anh ấy đã từ chối.
Vậy à? Anh ấy đã trả lời đàng hoàng nhỉ.
N-Nukumizu, cậu sẽ đứng đó
chẳng nói gì và chờ tôi nhỉ.
Sao cậu biết?
T-Tồi tệ.
Hội trưởng đã thực sự suy nghĩ.
Anh ấy đã suy nghĩ nghiêm túc về
việc hẹn hò với tôi.
Chỉ trong vài giây, tôi đã thắng chị ấy.
Tôi muốn khóc. H-Hãy để tôi một mình.
Làm ơn...
Cho đến gần đây mình thậm chí
còn chưa nói chuyện với bọn họ.
Giờ lại ở đây, bị kéo vào mớ rắc rối của từng người.
Chuyện gì sẽ xảy ra sau khi buổi cắm trại kết thúc?
Hay là viết gì đó nhỉ?
Anh sẽ đang phần đầu lên nhé.
Komari-chan, em thấy ổn với nó hả?
Vâng, tựa đề cứ vậy ạ.
Em cũng không muốn chia nội dung ra.
Em muốn mọi người đọc như thế.
Vậy à. Đúng là người đọc sẽ thấy được
chất lượng tác phẩm của em.
Đăng lên hoàn thành.
H-Hội trưởng, em không quen với web này lắm.
Hi vọng anh sẽ chỉ em...
Ừm, cứ để anh.
E-Em mới đăng tiểu thuyết của mình, chị hãy đọc nó.
Ừm, chị sẽ để lại cảm tưởng.
À...
Và từ mai hãy tiếp tục đến CLB,
không có chị b-buồn lắm...
À ừm. Chị xin lỗi... tự nhiên...
C-Chị không cần l-lo cho em đâu, nên là...
Đừng khóc nhé.
Cảm ơn em.
Nè, cậu có xem hôm qua không?
Có có.
Chào buổi sáng Nukkun.
A, chào cậu.
Bản thảo cho CLB văn học.
Gì thế này? Nhật kí tranh à?
Phải, cậu có thể tìm cách đăng nó lên không?
Hả? Không lẽ đây là mình?
Cậu đã đăng bài của mình chưa?
À ừm, phần mở đâu.
A, có bình luận kìa.
Vậy thì nhờ cậu nhé.
À ừm.
Người bạn thời thơ ấu của tớ, Sakura Misuzu, đang mặc đồng phục của Trường trung học Harukita
. Tôi lén lút đến gần cô ấy để trêu chọc cậu ấy, nhưng cô ấy đã trêu chọc tôi trước
Nè, nghe nói Yanami đang đi với tên khác đó.
Thật hả?
Ai?
Là tên học cùng lớp...
Nukumizu?
A, tên giống cái chuôn.
Nhưng Yanami khá nổi tiếng mà?
Như đôi đũa lệch vậy.
Phải nhỉ.
Yanami có sở thích lạ thật.
Ừm.
Tớ còn chả nhớ mặt cậu ta.
Cơ mà rốt cuộc quan hệ của họ là gì nhỉ?
Ai biết?
Tớ cũng chả hiểu nổi Yanami.
Thật đó.
Đi thôi.
Hơi thô lỗ đó, Nukumizu
Hả?
Cậu bơ tớ toàn tập luôn.
À không, không phải...
Vậy thì được.
Dưa leo? Đây là Moromi miso?
Phải, bao nhiêu?
Sao thế?
2867 yên.
Ồ, kỉ lục mới...
Khoan, đó là tiền còn lại mà?
Cảm giác như tớ đã lợi dụng cậu suốt.
Tớ nghĩ chuyện này không tốt. Bữa trưa ngon lắm.
Cảm ơn vì mọi thứ.
Chuyện này bắt đầu là do bù đắp phần
tiền nợ nhưng giờ tớ cũng thấy vui.
Tớ không muốn cậu kết thúc như vậy.
Mọi người đang đồn chúng ta ăn riêng với nhau.
Cậu cũng không thích mà nhỉ?
Về việc mọi người tung tin đồn với tớ--
Nghe này, tớ chẳng hiểu cậu đang nói gì.
Nhưng tớ làm tổn thương cậu à?
Không!
Không có...
Nhưng tớ không thích vậy.
Tớ không muốn bị đồn như thế.
Được thôi.
Tớ sẽ không nói chuyện với cậu nữa.
Cảm ơn vì mọi thứ. Tớ đã rất vui. Tạm biệt.
Trông cậu có vẻ không khoẻ.
Không cần lo, tớ lúc nào chả thế.
Có tâm tư gì à?
Tuy chẳng hiểu gì hết.
Nhưng nếu không nói chuyện đàng hoàng là hối hận đó.
Lời khuyên từ người có kinh nghiệm đó.
Cậu ở đây à?
Tớ đến trả sách.
Yanami, cậu rảnh không?
Sao? Bạn tớ đang chờ, nói ngắn gọn thôi.
Gần đây khi ăn trưa cùng cậu,
tớ nghĩ mình đã trở nên mong chờ nó.
Nên là...
Nên là?
Tớ cũng rất vui. Tớ chỉ muốn nói thế.
À ừ. Vậy tớ đi đây.
Komari?
Bị Yanami đá à?
T-Tôi đến chỉ để nói câu "Đ-Đáng đời" thôi.
Yanami và tớ không phải vậy.
C-Cậu dám hưởng hạnh phúc
trong khi bọn này đang đau khổ à?
Bị đá à?
Đúng là bề ngoài nhìn vào thì có vẻ là vậy,
nhưng thực sự thì không. Mình...
Nè, xong chưa?
Đến ngay!
Rốt cuộc đó là sao?
Khoan đã!
Nukumizu.
Hakamada.
Tớ đang tìm cậu đó.
Chào.
Mình cảm giác có gì đó không ổn.
Chắc chắn là nó.
Cậu đưa ví làm gì?
Mình hiểu nhầm rồi.
Cậu lúc nào cũng tấu hài nhỉ?
Gần đây cậu hay gặp Anna nhỉ?
Hả?
Một cặp đôi lén lút ở toà nhà cũ.
Mọi người bàn tán đó.
Không, không phải thế.
Tớ vui lắm.
Không phải...
Nếu Anna có người cậu ấy thích,
tớ sẽ ủng hộ hết mình.
Nên là hãy chăm sóc--
Cậu hiểu lầm hết rồi!
Yanami luôn luôn thích cậu mà, Hakamada?
Ừm thì...
Tớ với cậu ấy không phải như thế!
Cậu ấy vẫn thích cậu đó!
Nãy giờ hai người nói cái gì thế?
Anna?
Komari-chan nhắn tin nói cậu bị một tên đẹp trai kéo đi.
Xin lỗi Anna, tớ chỉ hi vọng
cậu tìm được ai tốt hơn.
Chuyện đó... đủ rồi...
Tớ chỉ muốn cậu hạnh phúc thôi.
Dừng lại đi.
Thế nên ngoài tớ ra hẳn sẽ có ai đó tốt hơn...
Đủ rồi!
Anna!
Dừng lại đi!
Nghe nè, Hakamada.
Tớ không quan tâm cậu từ chối cậu ấy.
Cứ đá bất cứ cô gái nào cậu thích. Tớ không quan tâm.
Nhưng đừng ép buộc cảm xúc của Yanami!
Nếu làm thế cậu ấy sẽ
quên đi cảm xúc đã từng thích cậu đó!
Cậu muốn cậu ấy hạnh phúc? Tìm ai đó khác?
Cậu là người từ chối cậu ấy đó!
Cậu là người không nên nói câu đó nhất.
Này, ổn chứ?
Phải nhỉ. Cậu nói phải.
Xin lỗi, tớ cũng hơi nói quá.
Bị từ chối bị từ chối! Im đi!
Sao cậu cứ giả vờ tạo ra cái kết có hậu vậy?
Sosuke!
Tớ đã luôn thích cậu.
Và hiện tại cũng thế! Tớ vẫn chưa từ bỏ đâu!
Anna, tớ xin lỗi--
Không! Đừng xin lỗi!
Chuyện tương lai tớ thích ai khác
không liên quan đến cậu!
Vì tớ vẫn còn rất thích cậu!
Thế nên hãy hạnh phúc với Himemiya Karen đi!
Cứ hạnh phúc đi!
Tớ sẽ vẫn thích cậu như mình muốn! Và sẽ tìm được ai đó khác sau!
Này!
Tự nhiên tớ bị đánh là do...
Chẳng có lý do gì cả!
Cậu cũng nên cảm thấy có lỗi đi!
Và Sosuku, xin lỗi Nukumizu ngay!
À phải.
Xin lỗi nhé, tớ không định
kéo cậu vào chuyện này đâu.
Không, không.
Cả cậu nữa Nukumizu.
Xin lỗi tớ đi.
Gì?
Tớ vô cùng xin lỗi. Lần sau sẽ cố gắng kìm chế.
Được. Tha thứ.
Vậy cuộc nói chuyện này sẽ kết thúc như nào?
À thì...
Mọi người đã có phiếu điểm chưa?
Giờ thì mấy đứa! Nghỉ hè đã bắt đầu rồi!
N-Nukumizu.
Hôm qua bị trấn tiền hả?
Làm gì có.
V-Vậy thì...
Cậu bị hắn lấy thứ khác hả?
Đừng có tự biên nữa.
Nè Yana-chan, họ đang rất vui vẻ đó.
Tớ chẳng hiểu cậu nói gì nhưng
không sao đâu. Là Nukumizu mà.
Ủa? Không lẽ tớ đang cản trở gì đó?
Đ-Đừng có nói nhảm.
CLB Văn học có làm gì vào nghỉ hè không?
Chị Tsukinoki nói muốn làm gì đó.
Tuyệt đó! Đi bắt ve thôi!
Trại tập huấn cũng vui ghê.
Ừm, phải.
Sao thế?
À thì là...
Không có gì.
À ừm...
T-Tớ tự nhiên muốn tập chạy...
T-Tớ muốn cậu chỉ cách chạy...
Cứ để tớ! Hãy cùng nhắm đến 100m 12 giây nào!
N-Nukumizu!
C-Cậu nợ tôi lần này--
Thật kì lạ nhỉ?
Tớ chưa từng liên quan đến
những người như cậu hay Komari.
Và cũng chẳng biết CLB văn học
làm gì cho đến khi đi trại tập huấn.
Nhưng khi thử viết tiểu thuyết thì nó rất vui.
Và tớ thích cuốn sách Komari-chan giới thiệu.
Tiểu thuyết tuyệt nhỉ.
Có chuyện gì vậy?
Tớ có chuyện muốn nói.
Hả? Thật sao?
Ừ, chuyện rất quan trọng.
Khoan đã khoan đã!
Nukumizu, cậu nên nghĩ thật kĩ lại đi.
Tớ đã nghĩ rất nhiều rồi. Nếu bây giờ
không nói, nhất định sẽ hối hận!
À ừm. Vậy thì...
Tớ sẽ nghe.
Yanami, liệu cậu có thể...
S-Sao?
...làm bạn với tớ?
Xin lỗi! Tớ chỉ coi cậu là bạn!
Làm bạn?
Ừm.
Ý cậu là vậy à?
Khoan.
Không lẽ tớ chưa tỏ tình mà đã bị từ chối à?
À ừm thì... cũng đúng.
Chào mừng đến với thế giới những kẻ thua cuộc.
Không có bị từ chối! Cũng chẳng ai tỏ tình!
Với cả nếu muốn tỏ tình thì phải làm bạn 2,3 năm trước,
sau đó xác nhận rõ ràng cảm xúc
của cả hai, thì mới tiến đến...
Tức là định 3 năm nữa tỏ tình tớ hả?
Hay thôi từ chối liền cho đỡ mất công?
Không phải! Ý tớ không phải thế!
Chúng ta đã là bạn rồi mà?
Hả? Thật à?
Chứ còn gì nữa?
Cậu lúc nào cũng thế cả, Nukumizu.
Ý cậu là sao, Yanami?
Cảm ơn nhé Yanami.
Không có gì.
Từ giờ mong cậu giúp đỡ, đồng đội bị từ chối.
Vẫn chưa bị nhé.
Khi bạn nhìn vào nữ chính thua cuộc,
họ cũng sẽ nhìn lại bạn