Người ta nói rằng 7 trên 10 cặp đôi
cao trung sẽ chia tay trong vòng một năm.
Nếu tính cả sau tốt nghiệp
thì gần như tất cả đều chia tay.
Ngay cả vậy, người ta vẫn vướng
vào tình yêu, khóc cười cùng nó.
Tôi không có nhiều tự tin, vào thực tại lẫn bản thân,
rằng thế giới của mình sẽ thay đổi bởi một
mối quan hệ thoáng qua như vậy.
Nhưng thỉnh thoảng tôi tự hỏi.
Nếu tôi thực sự có trải nghiệm đó ở tuổi trẻ thì sao?
Điều gì xảy ra nếu tôi thấy một nữ chính
với đôi mắt đẫm lệ trước mặt mình?
Nếu tôi là nhân vật chính trong LN thì sao?
Nếu điều đó xảy ra...
thì tôi sẽ nghĩ gì?
Anh đã cố hết sức rồi. Em biết mà.
Em biết anh đã rất cố gắng mà.
Nếu anh cần ai đó dựa vào thì Kurumi sẽ luôn có mặt.
Quả nhiên là quá đã.
Giờ thì đọc đến phần cao trào thôi.
Mỗi quyển của bộ này đều có 20 trang mở đầu
trước khi bước vào nội dung chính.
Không được Sosuke!
Cậu không thể cứ phí thời gian như vậy được!
Nhưng...
Học cùng lớp. Yanami Anna và Kakamada Sosuke.
Sao lại cãi lộn ở đây vậy?
Nếu không gặp cậu ấy ngay, Karen sẽ đi Anh mất.
Cậu thấy vậy ổn à?
Karen? Là người chuyển trường gần đây...
A, cậu là kẻ quấy rối lúc trước.
Lại chuyển trường nữa à? Lần này là Anh?
Sao mà chuyển biến nhanh vậy?
Nhưng Karen... đã tạm biệt tớ rồi.
Ý cậu ấy muốn cậu đuổi theo đó!
Sao cậu biết--
Tớ biết!
Vì đó cũng là cảm xúc của tớ dành cho cậu!
Anna...
Tớ...
Đến gặp cậu ấy đi. Karen đang chờ đó.
Xin lỗi!
Đừng có xin lỗi, đồ ngốc.
Giả vờ chưa thấy gì thôi...
K-Không có lẽ...
Dừng lại! Chuyện như vậy... đừng mà!
Quý khách ổn chứ?
Mình chưa thấy gì cả.
Sosuke và tớ là bạn thuở nhỏ.
Ừm...
Cậu ấy làm cho tớ chiếc nhẫn cỏ ba lá trắng.
Và nói sẽ cưới tớ.
Vợ...
Vợ của cậu ấy...!
Yanami, cậu ổn chứ?
Tóm lại uống nước rồi bình tĩnh đi.
Cảm ơn cậu... học cùng lớp Nukumizu nhỉ?
Hả? Giờ này mới hỏi à?
Ngon ghê.
Là trà hoa hồng.
Nó tốt cho da lắm.
Tốt cho da?
Tớ cũng chẳng cần phải dưỡng da nữa.
Đừng nói mấy câu đó nữa!
Khoai tây chiên loại lớn đây ạ.
Vâng!
Hả? Mình có gọi món đâu...
Cậu thích sốt mật ong và mayo nhỉ?
Cậu gọi món hả?
Karen là bạn thân của tớ nhưng...
Nhưng cậu ấy chỉ mới chuyển đến tháng 5 thôi!
Còn tớ biết Sosuke tận 12 năm lận đó.
Tớ hỏi lại nhé, cậu gọi món hả?
Sosuke nói sẽ lấy tớ làm vợ nữa chứ. Tên dối trá.
Vụ đó từ khi nào?
Từ hồi trước khi lên tiểu học, chắc cỡ 4,5 tuổi.
Ai mà tính cái đó hả...
Khoan, đây là lừa dối nhỉ?
Cậu và Hakamada hẹn hò hả?
Cậu trông giống thế hả?
Không hẹn hò thì làm gì có chuyện lừa dối?
T-Thì... xem như là hẹn hò một nửa.
Và nếu con vú bò đó không xuất hiện
thì giờ có khi đang hẹn hò thật rồi!
Ủa? Bạn thân mà?
Nhưng tớ hiểu mà.
Nếu tớ chịu can đảm hơn thì đã...
À ừm, phải nhỉ.
Xin lỗi, hôm nay đúng là rối lên hết mà.
À không sao...
Cậu không cần xin lỗi vì điều đó...
Nhưng tớ chấp nhận rồi.
Miễn Sosuke hạnh phúc là đủ.
Cái phản ứng cao thượng khi bị từ chối này là sao?
Hình như có một câu mô tả những cô gái giống vậy.
Yanami Anna, đúng, cậu ấy...
Là một nữ chính thua cuộc.
Ít người nhận ra hương vị của nước thay đổi theo vòi.
Tôi thì biết.
Quả nhiên nước sáng sớm là ngon nhất.
Nằm xa bể nước trên mái nhà nhất,
nên nước sẽ có ít clo hơn.
Sau khi uống xong, tôi tính quãng
đường ngắn nhất để quay lại lớp học.
Nếu quay lại sớm, sẽ có ai đó ngồi
vào chỗ tôi và nó rất phiền phức.
Hoàn hảo.
Ơ, có ai đó đang ngồi chỗ mình.
Chết. Hoá ra là tự học...
Có vẻ đội bắn cung lọt vào
giải toàn quốc 3 năm liên tiếp.
Vậy thì ba bọn mình ăn trưa cùng nhau đi.
Đỉnh thật.
Tớ xin phép.
Sosuke, hãy chăm sóc Karen đàng hoàng vào.
Anna!
Cậu là bạn thân nhất của tớ nhỉ, Anna.
Vậy mà cậu ta gọi cậu là vú bò đó.
À thì... có vẻ Yanami đã vượt qua...
Vẫn chưa vượt qua kìa.
Nè Yanami.
Hôm nay cậu có nhiệm vụ mà nhỉ?
Cô Amanatsu nhờ cậu vụ in ấn đó.
Vậy hả? Tớ đến liền.
Nukumizu, cậu giúp tớ hả?
Đại loại.
Cảm ơn nhé.
Tí nữa thì tớ bóp nát cặp vú đó rồi.
Sao cậu ta nói nghe nghiêm túc vậy?
À, hôm thứ 6 tớ có thanh toán cho cậu...
A, cảm ơn nhé.
Giờ tớ không mang ví nên buổi trưa
gặp tớ ở cầu thang thoát hiểm nhé?
Hả?
Cầu thang thoát hiểm ở toà nhà cũ.
Ừ, miễn là trả tiền.
Hai bọn họ đã hẹn hò rồi đó.
Vậy mà cứ muốn ăn cùng tớ. Lạ thật.
Tớ tưởng bọn tớ là bạn thân.
Họ tính làm tớ đau khổ hay gì?
Mấy cậu thực sự là bạn thân à?
Nè Yanami!
Làm gì thế hả? Lớp học bắt đầu rồi đó.
Amana-chan, ổn chứ?
Đau... cảm ơn em.
Cô có mang lộn bài tập không vậy?
Này, cô không biết em là ai nhưng đừng có giỡn!
Trong năm thứ 2, chúng ta sẽ bao trùm đế
chế Byzantine! Viva Byzantine!
Cô ơi, tiếp sau là lớp 1-C.
Hả?
Và tôi là học sinh của lớp cô.
Byzantine!
Not Byzantine.
Đỉnh chưa?
Cứu với.
Karen-chan muốn sau giờ học 3 đứa đi hát kara.
Thì đi đi.
Bắt tớ nghe hai người đó hát đôi!
Nukumizu, cậu muốn giết tớ hả?
À ừm... thì... cố gắng lên.
Về vụ tiền hôm bữa--
Đêm đó...
Tớ nhận được tin nhắn của chị Sosuke.
Chị không gọi được Sosuke,
em đang ở cùng với nó hả?
Tại sao không gọi được nhỉ?
Cứu tôi với.
Tại sao nhỉ?
Lạ thật đó!
Xin lỗi nhé.
Tớ không thể nói chuyện này với người quen nào cả.
Vậy mình là người lạ à?
Vậy thì trả tiền tớ được chưa?
Biên lai từ hôm đó.
Cảm ơn cậu nhé. Lúc đó nhờ cậu--
Ủa? Sao có vẻ nhiều tiền vậy?
Yanami, cậu gọi thêm một bánh pancake dưa hấu nhỉ?
Ừm...
Và kết thúc bằng một udon thịt heo kèm salad.
Vì salad không gây tăng cân...
Tớ không phản đối điều đó.
Ví dụ thôi... có thể trả bằng cách khác không?
Cách khác?
Tớ không giỏi lắm, không biết cách làm cậu hài lòng...
nhưng Sosuke nói cậu ấy thích lắm.
Hả? Cái gì?
Không lẽ cậu ấy tính làm gì đó ướt át và nhớp nháp?
Không ổn! Đang ở trường mà?
Tớ...
Nghe nè--
Tớ không giỏi nấu ăn nhưng chỉ là bento thì có thể!
Bento?
Sao? Có gì hả?
A, bento nhỉ?
Nhưng một hộp thì sao đủ...
Thế nên tớ sẽ làm cho cậu đến khi nào đủ tiền.
Nhưng mà...
Vậy thì bắt đầu từ mai luôn nhé.
Ừm.
Tớ sẽ chờ...
C-Cậu là N-Nukumizu nhỉ?
T-T-Tớ là năm nhất, CLB văn học--
Hả? Ai? Chỗ nào?
Tớ là Komari. Từ CLB Văn học, Komari Chika.
T-Tớ muốn nói chuyện về CLB...
Với tớ? Tại sao người bên CLB văn học lại...
C-Chuyện đó...
Nukumizu, cậu trong CLB mà?
Hả?
Nghĩ lại thì...
Lúc mới nhập học, mình đã được
thuyết phục vào CLB văn học...
Hội trưởng hội học sinh cảnh
báo những ai không tham gia CLB?
Nukumizu nhỉ? Đã lâu không gặp.
Xin lỗi, em là thành viên ma...
May mà cậu đến đó.
Tôi là hội phó năm 3, Tsukinoki Koto.
Cậu có nhớ không?
À vâng, có ạ.
Dĩ nhiên mình xạo thôi.
Không tệ.
Cậu thích mang gì về thì mang nhưng
đừng đụng vào Dazai với Mishima.
Gần đây hội học sinh cứ chú ý đến mãi.
Cậu sẽ phải dính với bọn tôi một thời gian. Vậy nhé.
Đừng có đụng vào Dazai với Mishima đó.
BL thì bỏ qua, ít nhất có
vài bộ nổi tiếng mà mình chưa đọc.
Không cần phải lo tiền ăn trưa một thời gian.
Hay là dừng mua sách mới và xem qua tủ sách CLB nhỉ?
Anh chắc chắn phải mua bộ
"Em là nữ hoàng bóng tối ngây thơ"
Ít nhất là đến tập 5 khi nhân vật yêu thích của em chuyển sang phe phản diện--
Kaju.
Sao em lại ở đây?
Em đã luôn ở đây từ đầu rồi.
Đừng nói mấy câu đáng sợ nữa.
Anh kết bạn được chưa?
Đừng lo anh à, em sẽ
tìm cho anh những người bạn.
Đầu tiên sẽ làm cho anh một chara-ben.
Kmff-rhf-bmf?
Đúng! Bento nhân vật sẽ mở đầu cuộc hội thoại.
À thôi, tạm thời anh không cần...
A-A-Anh nói gì thế? Anh đang hẹn hò với ai à?
Không có!
Dĩ nhiên rồi nhỉ!
Ai lại hẹn hò với người không có bạn chứ.
Nhưng không phải bạn
bè lẫn bạn gái mà lại làm bento cho anh à?
Anh trả tiền đầy đủ rồi.
À, nhân viên bán hàng nhỉ.
Em có nghe bạn nói về nó rồi. Lựa chọn bento.
Kaju.
Sao ạ?
Em nên chọn bạn mà chơi thì hơn...
Có quá đáng không?
Gì nữa?
Cậu ấy! Hôm qua tớ gọi cậu giúp mà?
Tớ đã phải nghe bọn họ hát song ca.
Cậu có biết cảm xúc lúc đó không?
Thế còn bữa trưa?
Đây.
Gì thế này?
Tớ định làm hai hộp vào sáng nay.
Và mẹ tớ nói "Sosuke sẽ vui lắm"
Cái này bán ở cửa hàng tiện lợi nhỉ?
Thì tớ có làm đủ cho cả hai đâu.
Ừm, thì bao bì là gói tay đó...
Vậy thì... 268 yên.
Rẻ quá!
Nhưng giá của nó ghi nè...
300 yên.
Mà sao cậu không giữ khoảng cách với họ đi?
Mọi người đang giữ ý với tớ.
Kiểu như tớ với Sosuke đã cùng với tớ suốt...
Ủa? Yanami bị đá rồi hả? Kiểu vậy đó...
Tớ không biết nói sao...
Rồi, 350 yên...
Nghe nói cậu tham gia CLB văn học?
Giáo viên nói rằng họ có
toàn bộ tác phẩm của Abe Kobo.
Tớ mượn được không?
Tớ nghĩ là được. Để tớ hỏi lại.
Cảm ơn nhé.
Mitsuki!
Hôm nay tớ trốn CLB, đi ăn không?
Xin lỗi, nay tớ phải đi học thêm.
Hả? Mới năm 1 mà?
Nếu học hoài vậy sẽ thành thằng ngu đó.
Nếu cậu không học thêm là bị đúp đó.
Mitsuki, chúng ta sẽ trễ giờ đó.
A, Chihaya. Đến đây.
Vậy gặp sau nhé Lemon.
Hả? Ừm... chào nhé.
Cậu với Mitsuki là bạn hả?
À không hẳn... nhưng bọn tớ học thêm...
Vậy cậu biết con nhỏ lúc nãy?
À... Asagumo hả?
Cậu ấy và Ayano học lớp nâng cao.
Nâng cao...
Mitsuki thích mấy bạn thông minh nhỉ.
Lemon, cậu ấy là gì của cậu?
K-Không có gì...
Chỉ là bạn học chung từ tiểu học...
Bạn thuở nhỏ à.
Tức là...
Con nhỏ đó là... trà xanh.
Trà xanh á?
Nè Nukumizu, con gái chia làm 2 loại.
Bạn thuở nhỏ và trà xanh.
À ừm.
Nghe có lý...
Nè, cậu thấy bọn họ sao?
Nhìn có vẻ khá thân thiện
nhưng họ mới biết nhau mà?
Chắc chỉ là bạn thôi.
Phải nhỉ! Chỉ là bạn thôi!
Quả nhiên cậu hiểu rõ ghê, Yana-chan!
Lemon-chan, tớ cảm giác chúng ta sẽ là bạn thân đó.
Tớ cổ vũ cho cậu.
Họ lại gọi tớ đi cùng hôm nay...
Muốn đến nhà Karen-chan học không?
Thì từ chối đi.
Nhưng nếu không đi là
chỉ có bọn họ thôi đó.
Thì đúng... cơ mà bữa trưa đâu?
Nukumizu, đó là lý do cậu không có bạn đó.
Không cần cậu lo.
Cầm hộ cái nắp.
Vì chỉ dùng được 1 hộp cơm nên
tớ đã nhét cả hai phần vào đó.
Ăn thôi.
Nukumizu, giá bao nhiêu?
À thì... 400 yên.
Ngon, cũng không tệ.
Cứ thế này thì trả hết trước khi nghỉ hè rồi.
Ở đây cậu có thể thấy cánh đồng đó.
À ừm.
Lemon-chan kìa.
Lemon-chan... nhanh ghê.
Nghe nói tham gia cuộc thi cấp quận đó.
Sao cậu biết?
Tớ hay đọc bảng tin trường lắm.
Lemon đỉnh ghê.
Tớ... bị từ chối rồi.
Tuy trong đầu hiểu rõ nhưng cơ thể tớ không chịu hiểu.
Tớ đã nghĩ "Lemon có thể chạy được như vậy"
Và sau đó lại nghĩ "Mình bị từ chối rồi".
Nukumizu, nếu ngày nào đó
bị đá thì cậu sẽ hiểu được.
Vậy à?
Nhưng sẽ chẳng có gì thay đổi sau khi bị từ chối.
Cũng chẳng cảm thấy nhẹ nhõm gì.
Nhưng mọi thứ vẫn tiếp tục diễn ra.
Nên cậu cũng phải tiến lên.
Tớ chưa từng bị đá nên chẳng hiểu.
Nói cứ như mấy thằng sát gái.
Người ta nói cứ 10 cặp cao trung
thì 7 cặp chia tay trong 1 năm.
Nếu tính cả sau tốt nghiệp thì gần như tất cả.
Ngay cả vậy. người ta vẫn muốn yêu, muốn cười và khóc.
Tôi không có niềm tin vào thực tế hay bản thân,
rằng thế giới của mình sẽ thay đổi bởi một
mối quan hệ thoáng qua như vậy.
Nhưng thỉnh thoảng tôi nghĩ.
Nếu tôi thực sự có trải nghiệm đó ở tuổi trẻ thì sao?
Điều gì xảy ra nếu tôi thấy một nữ chính
với đôi mắt đẫm lệ trước mặt mình?
Nếu tôi là nhân vật chính trong LN thì sao?
Lúc đó...
thì tôi sẽ nghĩ gì?