Fionn MacCumhaill, người hùng Aillen và thủ lĩnh Fianna,
và con gái ta, Grainné, tuyên bố sẽ đính hôn.
Mọi người, hãy nâng cốc chúc mừng!
Chàng trai có nốt ruồi dưới mắt...
tên là gì vậy?
Anh ta là hiệp sĩ Fianaa, Diarmuid O'Dyna.
Diarmuid...
Tên phản bội.
Ngươi sẽ phải trả giá, Diarmuid.
Hãy đưa em theo...
hãy chạy trốn cùng em!
Vui lên nào, Grainné.
Fionn đã chấp thuận hôn nhân cho hai ta rồi!
Ngươi nghĩ ta đã quên những
gì xảy ra với Grainné sao?
Mơ sao?
Giấc mơ ban nãy...
là huyền thoại về Diarmuid.
Là ký ức của Servant sao?
Mình đang ở đâu đây?
Có vẻ như anh tỉnh rồi.
Sola-Ui...
Chuyện này là sao?
Sao anh lại ở đây?
Anh không nhớ chuyện gì đã xảy ra sao?
Anh...
anh đã bị bắn.
Anh đã lập lá chắn bảo vệ
Volumen Hydrargyrum, nhưng...
cơ thể anh bị sao thế này?
Xem ra toàn bộ Mạch Ma thuật
của anh đã bị phá hủy.
Anh không chết ngay tại chỗ là phép màu đó.
Hiện giờ, em chỉ có thể hồi phục
lại nội tạng cho anh thôi.
Còn Mạch ma thuật thì không thể phục hồi nữa.
Anh sẽ không bao giờ sử dụng
phép thuật được nữa.
Anh...
Đừng khóc, Kayneth.
Còn quá sớm để từ bỏ.
Chúng ta chưa thua mà.
Sola-Ui...
Nếu Chén Thánh là một vật quyền năng ban điều ước,
thì anh vẫn phục hồi lại hoàn toàn được.
Chỉ cần ta thắng thôi.
Nếu anh thành công chiếm được Chén Thánh,
mọi thứ sẽ về như xưa.
Nên...
Được chứ, Kayneth?
Hãy trao Lệnh Chú cho em...
em sẽ trở thành Master của Lancer.
Và giành Chén Thánh cho anh.
K-Không!
Anh không tin em sao?
Người phụ nữ sắp làm dâu nhà Archibald?
Không, nhưng mà...
Sola-Ui.
Em nghĩ Lancer sẽ bỏ anh
mà thề thốt với em sao?
Có chứ.
Anh ta là một Anh linh được Chén Thánh triệu tập.
Anh ta cũng cần Chén thánh như chúng ta vậy.
Cho dù Master có bị thay thế đi chăng nữa,
anh ta vẫn chấp nhận để đạt được mục tiêu.
Sola-Ui!
Lancer không tuyệt vời như em nghĩ đâu!
Sao anh lại nói vậy?
Khi anh hỏi hắn mong ước gì, hắn trả lời hắn không muốn Chén Thánh.
Một Servant không ham muốn
Chén Thánh là không thể.
Hắn đang che giấu điều gì đó.
Nhưng dù hắn có ý đồ gì, hắn phải theo
lệnh em khi em vẫn còn giữ Lệnh chú.
Kayneth...
Anh sẽ không trao em Lệnh Chú.
Kayneth, anh vẫn không chịu hiểu sao.
Chúng ta phải chiến thắng bằng mọi giá.
Anh biết không, Kayneth.
Đối với người chữa trị như em thì việc
có được Lệnh Chú là điều không thể.
Vì vậy cách đơn giản nhất có được
là được người khác ban cho.
Nếu anh cứ từ chối, thì chắc em phải...
chặt cánh tay phải của anh vậy.
Anh thấy sao?
Irisviel.
Đừng lo.
Thuật trị liệu đã chữa trị hết
các vết thương nghiêm trọng.
Giờ cô ấy cần phải nghỉ thêm một thời gian nữa.
Trông cô ấy hộ tôi nhé.
Cô đi báo cho Kiritsugu sao?
Anh ấy chắc hẳn đang lo lắm.
Irisviel, tôi có một yêu cầu.
Nhờ cô nói với Kiritsugu.
Chúng ta phải diệt bằng được Caster.
Saber...
Sự chậm trễ của chúng ta chỉ khiến
Caster làm hại nhiều đứa trẻ hơn.
Kiritsugu?
Maiya khi nào hồi phục?
Cô ấy sẽ không cử động được trong vài ngày tới.
Vậy à.
Em và Saber ở lại đây.
Anh sẽ đuổi theo Kayneth.
Đợi đã, Kiritsugu!
Có phải Saber bảo rằng ta
nên đuổi theo Caster?
Có vẻ như anh nói đúng rồi.
Anh còn giận việc Saber
không chặn Lancer sao?
Iri.
Cứu một vài hay hàng trăm đứa trẻ
không phải là mục tiêu của ta.
Saber sẽ không nghi ngờ việc
Lancer không giết anh.
Nhưng nếu Lancer phản bội cô ấy thì sao?
Lúc đó cuộc chiến Chén Thánh
với ta sẽ kết thúc.
Đừng nói với cô ấy về việc anh đi đâu.
Lancer.
Xin hãy lộ diện.
Phu nhân Sola-Ui, ngài Kayneth sao rồi?
Không tốt cho lắm.
Tôi đã cố gắng trị liệu, nhưng...
Đó không phải lỗi của anh.
Đây là lỗi của Kayneth.
Những việc vừa rồi cho thấy Cuộc chiến
Chén thánh là quá sức với anh ấy.
Không, nhưng...
Anh ta cũng không xứng đáng
làm Master của anh, Diarmuid.
Kayneth đã rời cuộc chiến, và đã đưa
Lệnh Chú cho tôi làm Master của cậu.
Là hiệp sĩ, tôi trung thành với ngài Kayneth.
Phu nhân Sola-Ui, tôi không chấp nhận chuyện này.
Sao cơ?
Chẳng phải anh là Servant
dùng ma lực của tôi sao?
Và giờ tôi cũng có Lệnh Chú!
Trước khi thành một Servant,
tôi là một hiệp sĩ.
Tôi chỉ phục vụ một chủ nhân mà thôi.
Tôi không xứng đáng làm Master của anh sao?
Đấy không phải là lý do-
Nhìn thẳng vào tôi mà nói!
Lancer.
Hãy chiến đấu cùng tôi. Bảo vệ tôi!
Hãy giúp tôi.
Hãy cùng chiến thắng giành lấy Chén Thánh!
Tôi không thể.
Nếu ngài Kayneth đã từ bỏ cuộc chiến,
tôi cũng không muốn Chén Thánh nữa.
Chúng ta cần một phép màu để chữa trị anh ấy!
Chỉ có Chén Thánh mới làm được điều đó.
Nếu anh cảm thấy tội lỗi...
nếu anh muốn khôi phục lại danh dự
cho ngài Lord El-Melloi...
hãy đoạt Chén Thánh cho chủ nhân của mình.
Phu Nhân Sola-Ui, cô nói mang danh nghĩa là vợ của
Ngài Kayneth và đoạt Chén thánh vì ngài ấy, phải không?
P-Phải...
Tất nhiên rồi!
Cô có thề là cô không còn ý định gì khác?
Tôi xin thề.
Là vợ của Kayneth El-Melloi, tôi sẽ
mang Chén thánh về cho anh ấy.
Ánh mắt cô ấy...
Giống như của Grainné vậy.
Ta chưa bao giờ gây hận thù cho ai cả.
Tuy nhiên, định mệnh thật ác độc.
Thứ ta tìm kiếm ở cuộc sống này
chỉ là sự trung thành như xưa kia.
Ta không muốn số phận đáng buồn
ấy phải lặp lại nữa, nhưng mà...
Ở kiếp trước, tôi đã trải qua
bao nhiêu trận chiến.
Càng nhiều trận chiến xảy ra,
càng nhiều sinh mạng bị làm ngơ.
Vì thế tôi hiểu được lý do của Kiritsugu.
Nhưng, cuộc chiến Chén Thánh
đã có quy định rõ ràng.
Những quy định như vậy nhằm ủy quyền cho Servant tranh đoạt
Chén Thánh, nhằm tránh thương vong không cần thiết.
Chẳng phải là như vậy sao, Irisviel?
Nếu không phải Master của Lancer và Kiritsugu lén lút
đánh nhau, chúng tôi đã diệt được Caster rồi.
Và chúng tôi cũng không phải
lo về việc trẻ em bị giết nữa.
Lancer... và tôi cũng có thể chiến đấu trong danh dự.
Liệu không có cách nào để
thay đổi ý nghĩ của Kiritsugu sao?
Xin hãy tin vào lời tôi, Saber.
Cô là một nhân tố quan trọng để biến thế giới
mà tôi cùng Kiritsugu mong muốn thành hiện thực.
Sảng khoái quá!
Cảm ơn nhé.
Cháu nên nói với chúng ta là có khách tới chứ.
Ôi đừng bày vẽ vậy thưa bà.
Hương vị đơn giản của gia đình là tuyệt vời nhất.
Ôi, anh khéo nịnh quá!
Chúng tôi rất lo lắng về việc Waver học ở Anh.
Nhưng nó kết bạn với một người đáng tin
như anh thì chúng tôi chẳng phải lo gì cả!
Không, tôi mới là người nợ cậu ấy.
Nhìn cái quần này đi, cậu ấy kiếm cho tôi đó!
Anh tính ở lại Nhật bao lâu, Alexei?
À, do công việc nên chắc tôi
sẽ ở lại một tuần hay hơn.
Nếu vậy sao anh không ở cùng chúng tôi nhỉ?
Chắc phòng Waver còn đệm để ngủ đó.
Phải không, Waver?
Đệm ngủ?
Là giường ngủ của dân xứ này phải không?
Người lạ như anh có thể thấy khó
ngủ khi lần đầu ngủ trên sàn đó.
Đó là thứ tuyệt nhất khi tới nước khác.
Bất ngờ luôn đem tới niềm vui lớn.
Thời đại nào cũng vậy, Châu Á luôn
đem cho ta niềm vui tuyệt vời nhất!
Anh nói đúng!
Đã bảo ông... là lấy dạng linh hồn...
khi mà ông ra ngoài mà!
Nhưng nếu vậy thì ta đâu
mang được mấy thứ này.
Ta còn được cái quần này chứ.
Hơn nữa, nhóc...
cậu ra lệnh cho ta mà?
Sao ta, Vua Chinh phục, phải
ra sông múc nước về chứ?
Vậy còn tốt hơn là nằm ăn
bánh gạo và xem phim đấy.
Gì thế? Giả vờ làm giả kim thuật hả?
Không phải giả vờ.
Đây chính là giả kim mà, đồ ngốc.
Như vậy là sao?
Lượng còn sót lại.
Đây là tàn dư của ma thuật sót lại trong nước.
Có nghĩa là đã có người dùng ma thuật gần sông.
Nếu lần theo các dấu vết,
ta có thể phát hiện điều gì đó.
Nhóc, chẳng phải cậu nhận ra
điều gì có trong nước sao?
Tất nhiên là không.
Nhưng thành phố này có con
sông chảy qua ngay trung tâm.
Nên bắt đầu từ nước là sự lựa chọn tốt nhất.
Rider.
Có gì xảy ra giữa hai khu vực này không?
Một kênh đào hay cống chẳng hạn?
Ồ! Có một cái khá lớn đó.
Chính là nó.
Nơi Caster ẩn náu chắc hẳn phải ở cuối chỗ đó.
Nhóc, nhóc có chắc mình không phải
là một pháp sư tài năng không?
Pháp sư không ai làm thế này cả.
Đây là cách đơn giản nhất để làm thôi.
Ông đang cười nhạo tôi phải không?
Không hề!
Dùng những cách đơn giản để đạt được kết quả còn tốt hơn
so với những cách phức tạp để đạt kết quả tương tự.
Là Servant, ta cũng tự hào lắm.
Tốt, vậy thì!
Đã xác định được vị trí của hắn ta
rồi thì mình xuất phát thôi.
Này, nhóc.
Giờ ta tấn công hắn thôi.
Đợi đã, ta đang đấu với Caser đấy.
Ta biết.
Ông không biết thì có!
Caster có lợi thế về phòng thủ địa hình lắm đó.
Chỉ có thằng ngu mới đâm đầu vào.
Cậu biết đấy, địa hình có thể thay
đổi theo từng giây trong chiến tranh.
Nếu đã biết vị trí của địch mà không
tấn công, cơ hội sẽ tuột mất.
Sao hôm nay ông hăng hái vậy?
Chẳng phải đã rõ sao?
Master của ta cuối cùng cũng
có điểm sáng giá rồi.
Là Servant, ta phải làm nghĩa vụ của ta.
Đừng bỏ chạy trước trận chiến như vậy!
Hãy đi và xem ta tìm thấy gì nào.
Có khi mọi chuyện lại tốt hơn cậu nghĩ đấy.
Đây rồi!
Đó. Mọi chuyện suôn sẻ mà!
Caster có vẻ đã đi rồi nhỉ.
Bể nước à?
Này, nhóc...
ta nghĩ cậu không nên nhìn thứ này.
Ông đang nói gì thế?
Nếu Caster không có ở đây,
ít ra phải điều tra xem hắn ta ở đâu chứ.
Nghe thì đúng, nhưng đừng làm vậy.
Chuyện này quá sức với cậu rồi, nhóc.
Im đi.
Chẳng phải ta đã cảnh báo rồi sao?
Đã bảo đừng nhìn mà.
Im đi!
Khỉ thật, ông lúc nào cũng giễu cợt tôi.
Khỉ thật...
Đây không phải là lúc ra vẻ đâu, đồ ngốc.
Không sao.
Ta sẽ đấm những ai mà vẫn thản nhiên
khi nhìn thấy điều này.
Đấm là sao hả?
Chẳng phải nãy giờ ông vẫn ổn đó sao?
Bởi vì bây giờ không phải là lúc để xúc động.
Hơn nữa, Master của ta đang gặp nguy hiểm.
Assassin?
Nhưng không thể nào!
Assassin đã chết rồi cơ mà.
Đây không phải lúc ngạc nhiên đâu.
Sao lại thế?
Mấy chuyện đó không quan trọng.
Tuy nhiên, có một điều chắc chắn.
Những ai tin Assassin đã chết đều bị lừa rồi.
Chúng... bỏ chạy sao?
Đừng có lơ là.
Có hai người đã bị giết, nhưng có hai người nữa.
Như vậy thì ai biết được có bao nhiêu Assassin chứ?
Đây là địa hình có lợi cho chúng.
Ta nên rút lui sớm.
Chúng ta sẽ chỉ cứ thế rời đi sao?
Có lẽ cậu sẽ tìm được gì nếu cậu nhìn được, nhưng bỏ đi.
Hãy phá hủy nơi này đã.
Như vậy sẽ cản trở được Caster.
Với cái căn cứ tan hoang vậy,
Caster sẽ không chạy trốn được.
Hắn sẽ phải lòi mặt ra thôi.
Đến lúc đó ta sẽ kết liễu chúng.
Này-
Tôi hiểu rồi!
Đừng xoa đầu tôi nữa!
Rời khỏi đây thôi nhóc.
Đừng lo lắng nữa, Kirei.
Không may là Assassin đã bị lộ trước khi
ta biết được át chủ bài của Rider.
Nhưng từ chuyện này, ta biết Master
của Rider là một pháp sư hạng ba.
Chắc chúng vẫn chưa phát hiện ra...
Cậu vẫn còn vấn đề khác sao?
Phải.
Cho dù kế hoạch của cậu có quan trọng tới đâu,
cậu vẫn phải bình tĩnh.
Tao nhã rất cần thiết, ngay cả khi chiến đấu.
Không ngờ hắn ta lại nhàm chán tới vậy.
Chúng ta phải tìm cách khác
để thấy sức mạnh thật của Rider.
Tiếp tục cho Assassin giám sát Rider,
nhưng lần này hãy cẩn thận hơn.
Đã rõ, thưa thầy.
Con tiêu tốn quá nhiều ma lực.
Chắc chắn có việc gì con có thể giúp được!
Không thể tin được con bé tới Fuyuki...
Đây là pháp thuật nhà Matou.
Bọn anh chuẩn bị có bữa tiệc đấy.
Mình chẳng thể làm được gì cả.