Mình vẫn không phục.
Tự nhiên bắt dọn dẹp khi số thứ tự trùng với ngày dọn.
Nó có khiến chúng ta bớt khó khăn hơn không?
Y-Yakishio?
Nukumizu.
Tớ có chuyện muốn nói.
Bình thường sẽ tiến triển đến thứ thú vị đó.
Trong cốt truyện romcom thì mình
và Yakishio sẽ phát triển quan hệ
dựa vào sự kiện tai nạn tại nhà kho này!
Nè, chuyện đó sao rồi?
Chuyện đó là gì...?
Thì đó.
Mitsuki nói sẽ đến mượn sách
ở CLB ấy. Cậu ấy mượn chưa?
À chuyện đó...
T-Tớ muốn đưa nó cho cậu ấy...
À vậy thì...
Sao không kêu cậu ta đến lấy sách lúc cậu nghỉ CLB?
CLB của tớ á? Tại sao?
Vì thỉnh thoảng cậu đến CLB văn học,
để quan sát hay đọc sách gì đó.
Tớ? Đọc sách á?
Ừ, nếu thế thì sẽ có cớ đi cùng cậu ấy.
Hai người. Đi cùng nhau.
Ra là vậy! Nukumizu, cậu thông minh ghê.
Tính ra cũng tốt tính. Tớ hiểu lầm cậu rồi.
Không lẽ cả cái lớp này ai cũng hiểu lầm mình...
Ủa?
Sao thế?
Có vẻ...
cửa bị khoá rồi.
Hả?!
Này!
Có ai không?
Bọn tôi vẫn còn ở trong!
Này!
Theo dự báo thì nhiệt độ là 35 độ.
Là ngày nóng nhất mùa hè...
Cậu ta trao đổi chất nhanh ghê.
Nè Yakishio, ổn chứ?
Ổn ổn. Tớ giống linh dương
hơn là linh dương Thomson.
Cậu là linh dương à?
Thế nên chạy bằng 4 chân sẽ nhanh hơn.
Những con linh cẩu thích bị tạt nước lắm đó.
Ổn cái gì mà ổn!
Yakishio, chai xịt lạnh nè!
Ồ, Nuk-kun, tuyệt quá!
Giờ mình thành Nuk-kun à...
Mau bắn lên người tớ đi.
Khoan đã!
Nhanh lên.
Không ngờ cái ngày gái cầu xin
mình bắn lên lại diễn ra.
Phía trước nữa.
Nhanh lên.
Bắn nè!
Cảm giác này...
tớ mà có gì đó kì lạ là không biết đâu nhé!
Này này! Đừng có cởi ra nữa!
Nuk-kun này, chúng ta đều là nữ mà.
Cậu ta điên rồi.
Vẫn còn gì đó trong chai nè.
Khoan! Đừng uống!
Cậu làm gì vậy Nuk-kun?
Y-Y-Yakishio, dừng lại! Phía trên của cậu!
Có gì đó đang chạm vào! Có gì đó đang nổi lên!
Này, có ai trong đó hả?
Có có! Mau mở cửa ra!
May quá, được cứu rồi.
Khi nào xong thì nói nhé.
Đừng mà!
Mở cửa ra!
Ngon quá.
Sốc nhiệt đáng sợ lắm đó.
Tệ nhất sẽ giết chết em đấy.
Mấy đứa lo mà nghỉ ngơi đi.
Và em. Tôi sẽ liên lạc với lớp của em. Tên tuổi?
Em học lớp cô đó, Nukumizu.
Thế à?
Mà kệ đi.
Konuki-chan, nhờ cậu nhé.
Cô Konuki, cô với cô Amanatsu thân nhau lắm ạ?
Ừm.
Bọn cô từng là bạn học ở trường này
và hay ở trong phòng y tế lắm.
Những vết bẩn trên trần nhà vẫn như thế.
Cô nhớ được mấy cái đó ạ?
Thì khi em nằm...
Không, khi em ngả người về sau thì
chỉ thấy mỗi trần nhà thôi còn gì.
Cô ta chắc chắn không bình thường.
Em có khách đến thăm nè.
Nukumizu, ổn chứ?
Ừm, cảm ơn.
Tớ mang bento nè, ăn không?
Ai chà, cô đang cản trở hai đứa nhỉ?
Cô ra ngoài một chút nên cứ
dùng phòng này thoải mái nhé.
Khoá phòng cũng được, cứ tận hưởng nhé.
Hết cô Amanatsu đến cô ấy...
Sao họ thành giáo viên được vậy?
Cơm chiên trứng?
Phải, hôm nay tớ dồn công sức vào làm đó.
Làm rất đẹp và ngon nữa.
Rồi, ăn thôi nào.
À ừm, cảm ơn vì bữa ăn.
Ngon chứ? Cậu tính bao nhiêu?
Xem nào... 400 yên đi.
Không tệ. Nhưng tớ sẽ vượt qua bức tường 400 yên đó.
Và đây là vũ khí bí mật!
Thêm súp vào tăng giá trị à?
Ai nói cậu đây là súp...
tớ chưa từng nói nhé!
Đây là... sốt trắng?
Bản thân mình thích sốt cà chua hơn
nhưng thứ này... cũng không tệ!
Quái gì đây? Ngon quá!
Là thứ còn sót lại ở món quà đợt nghỉ lễ được tặng!
Sốt trắng khách sạn Empire!
Sao nào? Cậu ra giá
bao nhiêu với nước sốt Empire này?
5...
600 yên.
Cảm ơn rất nhiều!
Mấy cậu có vẻ vui nhỉ?
Lemon-chan, chào cậu. Khoẻ lại chưa?
Ừm, khoẻ như trâu.
Nhưng chẳng nhớ gì cả. Có chuyện gì xảy ra nhỉ?
Hả? À không...
Cô Amanatsu đã cứu chúng ta.
Thật hả?
Vậy là cô ấy thay đồ hộ tớ nhỉ.
Phải! Cô ấy đã thay đó!
Và tớ không nhìn thấy gì đâu nhé.
Còn phải hỏi à?
Con trai mà nhìn con gái thay đồ hả?
Nukumizu, gớm quá.
Đừng có nói câu đó với bộ mặt đó.
Cơ mà gì kia? Ngon vậy?
Tớ tự làm đó.
Nè, Aaaa.
Mắc gì lấy từ dĩa của mình?
Ngon quá! Sốt gì vậy? Đỉnh ghê.
Dĩ nhiên, từ khách sạn Empire đó.
Đó là... bữa trưa của tớ mà.
Khách sạn Empire?
Sao thế Nuk-kun?
Cậu nghĩ đó là hôn gián tiếp nhỉ?
Hãy vượt qua nó đi, chàng trai. Đang ở trường đó.
Tớ không có nghĩ thế!
Vậy sao lại xấu hổ?
K-Không có!
Xin lỗi, Lemon có ở đây không ạ?
M-Mitsuki!
Cậu ổn chưa? Nè, tớ mang ít đồ cho.
Cậu mua nó cho tớ hả?
Cơ mà trông cậu có vẻ
khoẻ nên chắc không cần nhỉ?
Không không! Tớ mệt tới nỗi không ăn nổi đó.
À ừm, có vẻ vậy.
Không ăn mà dính cơm trên mặt nè.
Cảm ơn cậu...
Mitsuki!
Chihaya, sao thế?
Tớ nghĩ đến phòng tự học
sau giờ học. Cậu có đi không?
Xin lỗi, hôm nay tớ phải về sớm.
Mai gặp ở lớp học thêm nhé?
Hiểu rồi. Vậy tối nay tớ lại gọi nhé.
Thiệt tình, đã nói mai gặp rồi mà.
Vậy tớ quay lại lớp đây. Đừng cố quá nhé Lemon.
À ừm. Cảm ơn.
Chị Tsukinoki?
Sao?
Em mượn nó cho bạn được chứ?
Ừm, không sao. Cho cậu ta mượn đi.
Để cậu ta mắc nợ mà phải vào CLB.
À...
Vậy chị đi nhé.
Shintaro lại quên trực nhật và phải ở lại sau giờ học.
Chị phải đi giúp cậu ta.
À, đừng đụng vào Dazai với Mishima nhé?
Shintaro? Bạn trai à?
Hả? Gì nữa?
K-Không phải bạn trai...
B-Bạn thuở nhỏ thôi.
V-Và... cậu nhầm thứ tự rồi.
Mishima trước! Mishima, Dazai mới đúng.
Ai thèm quan tâm chứ!
Gặp sau nhé
Chào mừng đã đến
Khi nào định tiếp tục thì liên lạc nhé
Cứ như học sinh trung học bình thường vậy.
Kaju? Em làm gì ở đây?
Anh à, anh đã kết bạn chưa?
V-Vẫn chưa.
Em lo cho anh lắm.
Em sẽ không tha thứ cho ai không có bạn bè.
Vậy là mình không được tha thứ à?
Thế hôm nay trừ giáo viên, anh đã nói
chuyện được với bao nhiêu người?
À thì... 5 người?
5 người?
Em cảm thấy mình thật tồi tệ khi ép anh phải nói dối.
Anh à, không có bạn không hẳn là việc xấu đâu.
Nhưng nó vẫn không thể tha thứ nhỉ?
Mình vẫn không thể
Nuk-kun, chào buổi sáng!
À ừm, chào.
À, tớ nhớ ra chuyện xảy ra ở kho rồi.
Thế nên là sau giờ học--
C-Cậu nhớ ra rồi hả?
Tớ không thấy gì hết! Thề!
Chuyện gì? Đang nói vụ
đi cùng Mitsuki đến CLB văn học.
Hả?
Cậu nói hai người nên đi
cùng nhau đó. Nóng quá hoá rồ hả?
À à, chuyện đó nhỉ. Chắc chắn rồi.
Ừm, ừm. Hiểu rồi.
Vậy gặp sau nhé.
Lemon đang rất cố gắng nhỉ.
Vậy tớ cũng nên ghé để ủng hộ cậu ấy nhỉ?
À nhưng mà CLB văn học đó? Cậu thấy ổn hả?
Tớ thích mấy thứ như trồng hoa đồ lắm.
Đó là CLB làm vườn.
Hả?
Nukumizu nhỉ?
Vâng.
Anh là Tamaki Shintaro, hội trưởng CLB.
Shintaro là hội trưởng à?
Mong anh giúp đỡ.
A, bạn của Abe Kobo hả?
À không ạ...
Rất vui được gặp. Em là Yanami, em đến xem CLB.
Vậy à? Anh thấy vui khi có người hứng thú CLB đó.
Hồi xưa em đã thử đang nỉ len.
Cái quả bóng mà hay chọc kim vô đó.
Đó là CLB thủ công...
Hả?
Anh phải đi họp CLB.
H-Hội trưởng!
C-Cuốn sách anh cho em mượn thú vị lắm.
Tuy vẫn chưa hiểu hết nhưng--
Thật à?
Em đúng là có khẩu vị tinh tế đấy, Komari-chan.
Này.
Komari, nếu không thích em có thể nói mà.
E-Em...
Đầu em... không hẳn là... không thích.
Đúng là dễ thương mà.
Cậu cũng nên học em ấy đi, Koto.
Im đi.
Vậy gặp sau nhé.
H-Hội trưởng gọi mình dễ thương...
Hai người thân thiết nhau ghê.
Ừm, bạn thuở nhỏ mà.
Dính với nhau như lời nguyền luôn.
Bạn thuở nhỏ?
Tức là...
Thứ trà xanh.
Này Yanami, đừng nói thế...
À--
Xin phép.
Lemon, cẩn thận đó.
Ayano, may quá...
Nhìn đỉnh thật. Nên mượn cuốn nào đây?
Cứ lấy thoải mái đi.
Nhưng nếu quyết định tham gia CLB
thì em sẽ được mượn miễn phí đó. Thế nào?
Em có hứng thú nhưng khá là bận học.
Không sao. Chỉ cần đến mượn sách là được.
Và bạn gái dễ thương kia thì sao?
Hả? E-Em á?
Bạn gái là em á?
Nhưng em trong CLB điền kinh nên là...
Không sao, CLB của bọn chị chấp nhận tham gia 2 CLB.
Cơ mà thành viên trong này toàn 2 CLB không đó.
Thật à? Mình có tham gia CLB khác nữa hả?
Em có thể đến đây mỗi khi muốn trốn điền kinh.
Và em cũng có nhiều thời gian với bạn gái nữa đó.
Hả? Cậu thấy vui hả, Mitsuki?
Không phải đâu. Bọn em có hẹn hò đâu.
Không phải hả?
Cậu ta từ xưa đã nổi tiếng với đám
con trai rồi. Em làm gì có cửa.
Vậy cảm ơn vì đã cho em mượn sách--
Không đúng!
Tớ không có bạn trai,
và nổi tiếng không có nghĩa là dễ dãi!
V-Vậy à.
Xin lỗi, tớ nói gì sai hả?
Không hẳn nhưng...
Xin lỗi...
Ôi chà!
Cả hai có chắc là không hẹn hò không vậy?
Không có ạ!
Chắc chưa?
Thật mà!
Vâng, với cả em có bạn gái rồi!
Em có bạn gái rồi!
Hả? Ủa?
Mọi người sao vậy?
Mitsuki... cậu có bạn gái rồi hả?
À ừm, mới gần đây. Tớ chưa nói cho cậu.
Để tớ đoán nhé, là Asagumo nhỉ?
Lộ rồi à?
Ừm, lần tới tớ sẽ giới thiệu cho.
Vậy nhé, Lemon, đi thôi.
Hả?!
Cậu nói muốn đi mua sắm cùng nhau mà?
Tên Ayano này... bị ngu à?
T-Tớ quyết định sẽ tham gia
CLB văn học rồi nên là...
Vậy à. Thế gặp sau nhé.
Không lẽ... là tại chị?
Chính xác. Là tại chị.
Gì nữa?
Cho tớ đơn gia nhập CLB.
Mitsuki có bạn gái rồi nhỉ?
Tớ đã làm trò gì suốt thời gian qua...
Chạy vòng tròn...
À thì... chào mừng thành viên mới.
Tớ mệt mỏi quá rồi.
Vì bạn mình bị thất tình, để an ủi
nên dẫn đến cái nhà hàng
cậu ta từng bị đá hả? Thần kinh thép vậy?
Yanami này... hôm nay cậu tự trả tiền cho mình đó.
Dĩ nhiên rồi. Nhưng nói chuyện
tiền bạc trước mặt gái có hơi...
Cậu không tế nhị gì cả.
Lemon-chan, bọn tớ sẽ đãi cậu hôm nay.
Không cần phải vậy đâu.
Không sao.
Chúng ta ăn mừng cậu gia nhập CLB luôn.
Vậy tớ sẽ gọi hamburger.
Yanami, ăn trước bữa tối ổn chứ?
Không biết hả? Đồ ngọt là kẻ thù của ăn kiêng đó.
Vậy ăn hamburger là đồng minh của ăn kiêng à?
Vậy thì tớ gọi sundae đậu đỏ...
Gì thế? Tớ cũng muốn thử.
Sao nói đồ ngọt là kẻ thù?
Vậy tớ sẽ gọi hamburger ăn kèm.
Cậu ăn nhiều vậy được à?
Yakishio, để bọn tớ trả cho. Cậu ra ngoài chờ đi.
Cảm ơn Nuk-kun, Yana-chan. Vậy tớ ra trước.
Nukumizu, thỉnh thoảng cũng tinh tế nhỉ.
Cậu vẫn còn nợ tớ đó. Nên hôm nay chia đôi.
Phiền ghê. Biết rồi, cứ nói hoài...
Nukumizu...
Đừng nói là không đủ tiền nhé?
Con nhỏ này không lẽ...
Nó bị ngu?
Không ăn mà còn dính trên má hả?
Cảm ơn--
Tên nhóc Nukumizu đó trông có
vẻ không giống như vẻ ngoài.
Quan trọng hơn...
Mitsuki!
Chihaya, có chuyện gì thế?
Tớ tính gặp nhau sau giờ học. Cậu đi cùng không?
Có lẽ nên đặt thêm cái máy ở phòng tự học.
Em làm gì vào giờ này?
Tự nhiên em muốn chạy thôi.
Mà hôm nay CLB lại nghỉ.
Em nên về nhà đi. Nếu cần để cô tiễn một đoạn.
Cô à, em muốn chạy thêm vòng nữa.
Vẫn chạy tiếp à?
Cảm giác như em sẽ bắt được gì đó.
Yakishio
Nukumizu
Vậy thì chạy đi.
Nhưng hãy chạy bằng tất cả mọi thứ mình có.
Vâng!