C-Có chuyện gì?
Khát nước nên uống.
C-Cậu đến tận đây để uống à?
Cậu cũng thế thôi.
Trốn ở đây để khỏi lên lớp chứ gì?
I-Im đi! Tớ đến đây... nghiên cứu về nước máy...
Nghiên cứu? Hả?
Tớ khá khắt khe về nước ở trường đấy.
V-Vậy sáng nay cậu uống nước ở đâu?
Nếu là sáng sớm, tiết thứ 1 hoặc 2,
thì là toà nhà phía tây, tầng 2, bên cạnh lớp học.
Lúc đó nước vẫn còn dư lại từ hôm trước.
Mùi clo sẽ bớt hơn, và nước sáng sớm sẽ mát lạnh.
Rất phù hợp để uống.
Q-Quá non...
và xanh.
Hả? Nói vậy là sao?
T-Toà nhà phía tây, tầng 2
tuyệt nhất là trước giờ nghỉ trưa.
Nghỉ trưa?
Làm gì có chuyện tầng trên phù hợp
để sử dụng sau buổi trưa chứ?
Mùi clo mạnh và nồng, nước cũng nóng.
G-Gà.
N-Nước ấm tốt cho dạ dày hơn.
N-Nhưng mùi clo...
M-Mũi cậu khi đã quen với nó...
Quen mùi? Không lẽ...
...n-nó sẽ giống mùi nhà vệ sinh.
C-cậu ăn trưa trong nhà vệ sinh?
Đáng ra không nên hỏi,
làm ơn ăn trong phòng CLB đi.
Komari-chan. Nukumizu.
Hai đứa làm gì ở đây?
Phải rồi, sau giờ học đến phòng CLB nhé.
Koto có chuyện quan trọng cần nói.
Vâng.
Vậy gặp sau nhé.
Hôm nay tôi tập trung mọi người ở đây là vì một chuyện.
Chúng ta sẽ giương buồm ra khơi.
Nghỉ
Chúng ta sẽ đăng tác phẩm lên
trang web "Trở thành biểu tượng văn học".
Sao tự nhiên lại...?
Hội học sinh đã xử lý trường hợp
của tôi trong buổi gặp lần trước.
Họ chất vấn tại sao CLB chúng ta không viết gì cả.
Hả? CLB Văn học mà chị không viết gì ạ?
Chúng ta lúc nào chả kêu viết nhưng rồi có viết đâu?
Nếu muốn xuất bản thì phải tốn phí in ấn, mua giấy viết.
Và kênh phân phối nữa.
Ra là vậy. Đúng là đăng lên mạng sẽ phù hợp hơn.
Thế nên là...
Cuối tuần này, CLB sẽ đi tập huấn qua đêm!
Hả?
Có một chỗ trống ở nhà văn hoá,
chúng ta sẽ thuê 2 phòng--
Khoan đã! Cuối tuần là chỉ còn 2 ngày nữa thôi đó!
Tốc độ là sống còn trong ngành xuất bản đấy.
Nói thật, tôi muốn trốn trong phòng mình vào cuối tuần
Cậu không hiểu gì nhỉ?
Nếu nghe câu này thì còn nói thế nữa không?
Đóng hộp.
Đóng hộp? Là khi tác giả bị nhốt trong
một căn phòng khách sạn để viết?
Ồ!
Hả? Phản ứng gì vậy?
Em cũng muốn mà nhỉ? Hứng thú lên chưa?
Đóng hộp ngầu quá!
Thế nên đến cuối tuần hãy nghĩ ra gì đó đi.
Chị đã quyết định sẽ viết gì chưa?
Tiểu thuyết chuyển sinh dị giới chẳng hạn.
Đầu tiên Mishima sẽ mổ bụng tự sát và chuyển sinh.
Dazai cố gắng bám theo bằng cách
gieo mình xuống cống Tamagawa.
Nhưng phần tiếp theo là hạn chế độc giả
nên tôi không cho hai đứa coi đâu.
Hạn chế độc giả?
Không tốt.
Shikiya? Em ở đây từ khi nào?
Tsukinoki-senpai, tập huấn là phải...
có bản đề xuất...
Hiểu rồi. Mai chị sẽ mang đến.
Ai vậy?
S-Shikiya từ hội học sinh.
Hội học sinh... luôn quan sát đấy...
Shikiya, sao hội học sinh
có vẻ khắt khe với bọn này vậy?
Không, CLB nào cũng vậy.
Chi phí. Cắt giảm. Giải thể. Nghiền nát.
Cậu ta bị gì vậy? Ít nhất cũng chớp mắt đi!
Chi phí...
Chị ấy nói sẽ bị đóng hộp...
nghe là thấy không vui rồi.
Gần đó có biển kìa.
Tớ vẫn còn bộ mua năm ngoái, mặc được không đây?
Hả? Cậu cũng đến à?
Hôm qua, lúc về tớ có gặp mẹ Sosuke.
Vì là bạn thuở nhỏ nên hai gia đình thân nhau lắm.
Lại bắt đầu lèm bèm...
Mẹ Sosuke nói "Gần đây không thấy
cháu qua gọi nó nữa, sao thế?"
Và hai gia đình tưởng bọn tớ đang cãi nhau.
Nên cuối tuần họ tổ chức tiệc BBQ để làm hoà.
Nên là làm ơn! Dẫn tớ đi biển cùng đi!
Không cần đâu. Cứ ra ngoài vào ngày đó là được rồi.
Cậu xem thường tiệc BBQ của ba tớ à?
Ông ấy sẽ nướng đến khi nào tớ chịu về mới thôi!
Nhưng cậu có phải thành viên CLB--
Tớ sẽ tham gia ngay và luôn!
Ổn không đây? Cậu ta viết tiểu thuyết được chứ?
Cơ mà mình cũng lần đầu.
Rồi sẽ ra sao đây?
N-Nukumizu? Sao lại ở đây?
Còn cậu, Komari?
G-Gọi thẳng tên...
Cậu là người gọi trước.
Với cả vậy cho gọn.
Cậu cũng đến xem tiểu thuyết mới ra à?
T-Tớ không hiểu rõ nên tìm hiểu.
Vẫn chưa quyết định sẽ viết gì à?
Thực ra đã viết từ hồi trước rồi.
Thật à?
Q-Quan trọng hơn, Yanami...
Cậu ấy cũng tham gia CLB à?
Có vẻ. Vậy thì sao?
Y-Yanami dễ thương, Yakishio cũng thế.
Cậu cũng thế còn gì.
H-Hả?
Thì...
G-Gái xinh sẽ không bao giờ tham gia CLB văn học.
Khoan đã! Mau xin lỗi những cô gái
xinh CLB văn học ngay!
Mau lên!
Anh ơi, đang trên đường về hả?
Ừm, hôm nay em về trễ vậy? Mua sắm à?
Vâng, hôm nay là udon cà ri.
Cuối tuần này em không ở nhà, anh ổn chứ?
Hả? Cũng bình thường.
Anh không thấy buồn quá rồi khóc chứ?
Không sao đâu.
Với cả tuần này anh cũng phải đi trại huấn luyện.
Hả? Vậy là anh đã kết bạn được rồi?
Ừm... không hẳn là bạn.
Kaju-chan, của cháu đây.
Có thể lấy ít đậu đỏ không ạ?
Cháu muốn làm cơm đậu đỏ.
Hả?
Có chuyện tốt hả?
Anh cháu vừa kết được bạn đó.
Chà chà, đúng là tin tốt.
Mọi người trng khu mua sắm cũng lo cho cháu lắm đó.
Đang định tặng cháu ít điểm để mua sắm.
Nhưng có vẻ không cần nữa nhỉ.
Làm ơn dừng lại đi! Thật đó.
Cơ mà em đỉnh đấy, Nukumizu.
Ý anh là sao?
Thì Yanami với Yakishio.
Em lôi được 2 bạn nữ dễ thương đi cùng còn gì.
Được thấy thành viên nữ CLB
mặc đồ tắm là hiếm lắm nhé.
Giờ bơi thấy hoài còn gì?
Em nói gì vậy? Đồ bơi trong trường
với đi chơi khác nhau hoàn toàn!
Nghe đây, đồ bơi trường học
bị ràng buộc bởi các quy tắc.
Nhưng vói đồ bơi cá nhân thì thoải mái.
Thấy sự khác biệt chưa?
Xin hãy giải thích rõ hơn.
Rồi rồi.
Bình thường, con gái sẽ xấu hổ khi để lộ da thịt.
Nhưng biển là ngoại lệ, họ sẵn sàng mặc
những thứ gần như là đồ lót và khoe chúng.
Tức là để được chúng ta ngắm.
Không, không ngắm là thất lễ!
Đã hiểu ý anh chưa?
Ra là vậy.
Phép màu của mùa hè nhỉ...
Hai người nói cái quái gì vậy?
Có dù và cả ghế luôn à?
Cảm ơn nhé, Nukumizu.
À ừm...
Yana-chan, cậu có kem chống nắng không?
Có. Chờ chút.
Đợt trước quên bôi nên rát cả người.
Nukumizu, nhìn biến thái quá.
Koto, không mặc bikini à?
Đừng có nói nhảm nữa, xuống bơi thôi.
Em đi nữa!
Tớ đi luôn!
Không đi à?
T-Tớ ổn.
Đến đây!
Mãi mới có cơ hội.
Sao không tận dụng nó với hội trưởng?
L-Liên quan gì cậu. Đ-đi ra đó đi!
A, về rồi à?
Ừm! Thoải mái quá. Biển cũng đẹp.
Chà, mệt quá.
Mọi người có uống gì không?
Tớ cola.
Cậu đọc nó từ nãy tới giờ à?
Em uống nước.
Yakishio, em có múi à?
Mình sẽ không bao giờ quên ngày hôm nay.
Rằng tuổi trẻ, thằng này đã được
ngắm gái xinh trong bộ đồ tắm.
Nó sẽ nuôi dưỡng mình trong quãng đời đơn độc còn lại.
Nè, trưa nay ăn gì nào?
Mua gì rồi ăn luôn đi.
Yakisoba thì sao?
Yanami, cậu đang ăn yakisoba đấy.
Tớ mua ở chỗ vắng vẻ và cái kết quá dở.
Trực giác mách bảo hãy vào quán ăn đó.
Vậy là tính ăn thêm nữa à?
Em đi mua đây.
Cảm ơn nhé, Nukumizu, đi cùng đi.
À vâng.
Nè Yakishio.
Hả?
Cậu đã ổn lại sau sự việc đó chưa?
Cậu lo cho tớ à?
Chỉ là... nhưng việc tớ làm đã khiến cậu...
Tên đó lúc nào cũng ngốc cả,
trừ khi liên quan đến bạn gái hắn.
Tớ đã luôn bên cạnh cậu ta suốt
và còn chẳng được xem là con gái.
Yakishio... à thì...
Hôm nay hãy cùng vui vẻ đi.
Phải nhỉ. Cảm ơn cậu.
Gì?
Chạy thôi!
Này! Chờ! Khoan--
Đau...
Nuk-kun, ổn chứ?
Cậu làm trò gì vậy trời?
Tại cậu tự nhiên bắt chạy chứ ai.
Xin lỗi nhé. Với cả cứ gọi tên là được.
Nào.
Gì nữa?
Thỉnh thoảng con gái muốn được cưng chiều đấy.
Thế à?
Yana-chan nói đúng.
Cậu lúc nào cũng thế nhỉ.
Ngon!
Komari, không ăn hả?
H-Hội trưởng đang đọc tiểu thuyết của tớ.
Thú vị lắm. Anh nghĩ được đó. Tựa đề cũng hay.
V-Vậy ạ?
Nhưng em nên thêm ít chú thích vào cho tựa đề.
T-Thêm bằng cách nào ạ?
Xem nào... Nếu thay tựa đề "CLB Văn học đi biển"
Bằng "Nhưng chúng tôi không nhận ra
rằng đây là bãi biển khoả thân" thì sao?
Hoặc là "Cởi càng nhiều càng nhiều điểm"?
Như thế thì lượt xem sẽ tăng chóng ma--
Đủ rồi, Shintaro!
Koto, chờ đã! Không phải tớ muốn cậu cởi--
Đã nói là im.
Dừng lại!
Nè, bên kia có sự kiện gì đó kìa!
Đi xem thử đi! Nào, Komari-chan,
đi thôi. Cậu ngồi suốt à.
K-Không, tớ ổn...
Không biết có quán ăn không?
Ra là vậy.
Nhỉ? Em không nghĩ Komari viết tốt sao?
Phải nhỉ.
Cơ mà anh viết gì vậy?
Anh á?
Anh có tài khoản trên Lit Icon được 3 năm rồi.
Cô gái nô lệ mà tôi nhặt được thực ra là một nhà thám hiểm hạng S,
nên tôi quyết định trở thành kẻ ăn bám
Em biết cái này, cơ mà đang đọc luôn!
Thật à? Lần đầu anh gặp độc giả đó.
Không ngờ anh lại là Tarosuke tiên sinh,
người đã tích luỹ 20.000 điểm trên web.
Anh định xuất bản sách sao?
Nhiêu đây chưa đủ đâu.
Này!
Quà đó.
Cậu lấy đâu ra vậy?
Lemon-chan tham gia cuộc thi cướp cờ và thắng giải.
C-cậu tuyệt quá.
Ai chà, khen nữa đi.
Mấy đứa, thay đồ rồi về nhà trọ thôi.
Vâng.
Komari, cậu vẫn chưa xuống biển nhỉ?
À thì...
Đi đi!
Tận hưởng nhé
Đừng làm gì nguy hiểm đó!
Koto, đã chín chưa?
Quả nhiên ăn ngoài trời là tuyệt nhất nhỉ.
Không, vẫn chưa ăn được.
T-Tớ chưa từng ăn thịt bò đó.
Thế á?
Thế nào Komari? Nước mát không?
A, cái đó chín rồi. Nè.
M-Mặn.
Cảm ơn.
Cảm giác tuyệt vời nhỉ.
Không thể nhầm được. Tất cả bọn họ...
ăn tái mà không suy nghĩ!
Nhưng mình không thể chỉ đứng đây chờ thịt chín.
Phải ăn sống!
Nukumizu, mới đặt lên thôi. Chờ xíu đi.
C-Cậu ăn tham ghê nhỉ.
Nếu đói thì ăn của chị nè.
Cảm ơn chị...
Người gần chỗ chúng ta chia sẻ cho đó.
Hình như là cấp 2. Dễ thương lắm.
Gạo đỏ?
Immobulus! Expulso!
Mình sẽ dùng cục than
này nướng em nó. Tên là Setsuko.
Cậu không chơi pháo hoa à?
Ăn tráng miệng trước đã.
Nướng kẹo dẻo à?
Xem đây! Nội tạng!
Cái đó à?
Làm trò gì thế?
Gì hả?
À thì...
Cái này to lắm, để tớ làm cùng cho
Thôi nào, cái này tớ làm một mình được.
Nhìn họ kìa. Nhanh cưới luôn đi.
Đẹp ghê.
Nhìn nè nhìn nè!
Này, nguy hiểm!
A, còn miếng thịt, tớ ăn nhé?
Setsuko!
Hả? Setsuko?
À không...
Nếu muốn thì nói đi.
Đây, aaa nào.
Ngon không?
Ừm.
Thế giá bao nhiêu?
700 yên?
Hả?
Đùa tí thôi.
Đồ ngốc! Nguy hiểm!
Komari-chan, có bị thương không?
E-Em ổn.
Tay anh...
Đừng lo cho anh. Mặt em mà bị thương thì sao?
M-Mặt em sao cũng được...
Đừng có nói thế chứ, đồ ngốc.
Chẳng ai nhìn vào mặt em đâu.
Ít nhất là có em còn gì?
Em muốn nhớ lại kí ức không vui mỗi khi soi gương à?
Anh không muốn vậy đâu.
H-Hội trưởng...
Nên là đừng nói thế nữa.
Quan tâm đến bản thân hơn đi.
Hội trưởng Tamaki...
Em thích anh!
Đây.
Komari-chan?
H-Hội trưởng...
Em đã luôn thích anh.
Anh luôn chú ý đến em.
Nó khiến em vui.
Em thích anh, nên là...
Hãy hẹn hò với em.