Vâng.
Đi báo cáo thôi.
Hôm nay xong sớm ghê.
Vâng.
Giờ thì... hãy thử qua xem nào.
Komari, cậu cũng ngửi thấy nhỉ.
Xin lỗi, nhưng ngụm đầu tiên phải để tớ--
Chuyện gì nữa?
K-Kệ đi. Mở cửa ra!
Hả?
Đóng mạnh hơn nữa, Nukumizu!
N-Nó bị kẹt!
N-Này!
Này!
M-Mở cửa ra! Tôi còn bên trong!
D-Dừng lại.
Vậy là...
chị đang hoá trang cho lễ hội,
nhưng tại sao lại ở đây?
CLB Văn học... Buổi triển lãm...
đơn yêu cầu... vẫn còn thiếu nhiều...
Tôi định nói nhưng con bé bỏ chạy.
Đề xuất cụ thể rõ ràng
Điền thông tin nếu muốn mượn phòng học
viết rõ ràng hơn về buổi triển lãm
Hạn chót 10/5, sau giờ học
Nếu có câu hỏi gì thì hãy đến hỏi
Nếu không làm đàng hoàng sẽ bị từ chối.
Hiểu chưa?
K-Không tốt.
B-Bọn tôi sẽ làm đang hoàng.
Và muốn có nhiều khách đến...
Xin lỗi vì để em phải lo lễ hội Tsuwabuki nhé.
Không sao cả.
Cơ mà Komari có vẻ nghiêm túc hơn em nghĩ.
Vậy à?
Chuyện anh tính nói là về hội trưởng tiếp theo.
Koto và anh có bài thi đầu vào nên
sẽ nghỉ ngay sau lễ hội Tsuwabuki.
Nên định sẽ để Komari trở thành hội trưởng.
Komari?
Phải, và anh muốn em làm hội phó hỗ trợ con bé.
Em thì không sao.
Nhưng chuyện về Komari thì đáng lo thật.
Phải đó, đáng lo lắm.
Vì bọn chị sẽ tốt nghiệp và
bỏ lại em ấy! Lo lắm chứ.
Hay chị ở lại lưu ban thêm năm nữa...
Koto, em đừng có làm thật đấy.
Nukumizu, lễ hội năm nay
bọn chị sẽ lo việc hậu trường.
Nên tính cho Komari chuẩn bị
mọi thứ nhằm giúp em ấy tự tin hơn.
Hãy trông chừng Komari giúp chị nhé.
Vâng, trong khả năng cho phép--
Con bé thích pudding hơn kem, không thích cà phê.
Cũng ghét phần màu xanh của
hành tây nên hãy cắt nhỏ nó ra nhé.
Em sẽ nhớ... khi làm súp thịt heo...
Mà anh nè, gần đây sao rồi?
Gần đây? Xem nào...
Bồn rửa ở nhà ăn được tháo bỏ,
họ thay mới hệ thống vòi nước.
Vòi nước à...
Phải. Và anh đã xác nhận vị nước có thay đổi.
Ra là vậy, tuyệt ghê.
Cơ mà em vừa nhận được
tin nhắn từ chị Yanami đó.
"Ngày mai ăn trưa ở cầu thang thoát hiểm".
Kaju...
Tại sao em lại xem điện thoại của anh?
Tại anh cứ lạnh nhạt với chị ấy đó.
Với tư cách em gái, em sẽ đẩy thuyền cho.
Này, khoan...
Tớ mong chờ lắm
Này! Dừng lại!
Giờ thì đã có tiến triển rồi nhé.
Em sẽ làm bữa trưa thật ngon cho!
Nukumizu, đừng có hiểu lầm nhé. Lần này
tớ không có hận thù cá nhân gì hết.
Dưới tư cách bạn bè, không, đại diện cho nhân loại,
tớ cảm thấy phải đưa ra sự phản đối.
Lớp chúng ta bắt đầu chuẩn bị cho
lễ hội Tsuwabuki rồi phải chứ?
Góc Halloween nhỉ?
Phải, nên tớ đã đến phòng y tế để lấy số đo 3 vòng...
Và Sosuke ở đó, Karen-chan bắt đầu cởi đồ!
Này! Cậu làm gì vậy hả?
Dĩ nhiên bạn gái trong đó
nhận ra và đuổi Sosuke ra ngoài.
Nhưng lúc đó cậu ta nói:
Xin lỗi, thói quen.
Yanami nè, có muốn ăn gì không?
Thật hả? Mọi thứ?
Ờ. Đừng ngại. Món thịt bọc trứng này ngon lắm đấy.
Ngon quá! Xin một miếng.
Những lúc này mà lại có người chọn cơm nắm à?
Cậu nói muốn gì cũng được mà?
Mà nè, cậu có ý tưởng gì cho CLB Văn học không?
Komari nói gì?
Cậu ấy nói sẽ làm, muốn có nhiều khách đến.
Cậu ta thực sự muốn kế hoạch
thành công nên cố gắng lắm.
Komari-chan... quả nhiên là thiếu nữ.
Thiếu nữ?
Thì từ giờ năm 3 sẽ rời CLB mà.
Dù không được đáp lại tình cảm nhưng cậu ấy
muốn tiễn biệt anh ấy đàng hoàng.
Komari thật thuần khiết.
Vậy à?
Vậy đó, Nukumizu.
Tớ sẽ ủng hộ. Mà Komari sẽ
thành hội trưởng tiếp theo nhỉ?
Gì, cậu biết rồi à?
Chị Tsukinoki đã nhờ tớ chăm lo cho Komari mà.
Nên tớ đã suy nghĩ rất nhiều đó. Muốn nghe không?
Ờ, kể tớ nghe xem.
Nhắc đến nhân loại thì chính là thức ăn!
Biết ngay mà...
Nhưng có liên quan gì đến CLB
Văn học đâu. Cũng chẳng có nhiều thành viên...
Chúng ta cứ làm về chủ đề thức ăn là được!
Dẫn Komari-chan theo và tìm tư liệu nào!
Tìm cũng được thôi, nhưng sao lại ở đây?
Chậm hiểu quá đó.
Khu vực này giao thoa giữa cũ và mới.
Nơi này cũng là một cộng đồng có
lịch sử lâu dài về phát triển nghệ thuật.
Cậu luyên thuyên gì vậy?
Ý tớ là hãy để môi trường này
truyền cảm hứng cho chúng ta,
để chúng ta có thể cảm nhận được... nó.
Chắc chắn nhỏ này chỉ nghĩ được đến ăn...
Bên kia!
N-Nukumizu.
M-Mắc mớ gì gọi tôi đi nữa?
Tại có vẻ cậu đang chưa quyết định
làm gì vào lễ hội Tsuwabuki mà?
Nên tớ nghĩ có thể sẽ nảy ra ý tưởng gì đó...
N-Nhưng tôi đang cản trở hai người mà?
Cản trở gì?
T-Thì cậu đang hẹn hò với Yanami...
Không, không, còn lâu.
Sao cậu nghĩ thế?
C-Cậu lúc nào cũng bên cạnh cậu ta...
Nghe đây Komari. Rái cá dễ thương nhỉ.
Rái cá? M-Mấy sinh vật biển á?
Phải, rái cá. Trông chúng rất dễ thương.
Và mỗi ngày ăn tới 20% trọng lượng cơ thể.
Rái cá dễ thương nhưng cũng rất tham ăn.
Thế nên cậu sẽ không bao giờ yêu chúng.
Tức là vậy đó.
À ừm...
Nè nè, có cửa hàng này hay lắm.
Một ly framboise trà xanh.
Còn cậu Komari?
T-Tôi thì thôi.
Ồ, ngon quá!
Nè, nhìn thì hơi nát nhưng tớ chưa đụng vào đâu.
Chắc chứ?
Thì đang tìm tư liệu mà,
tất cả phải cùng ăn thử chứ?
À ừm... cảm ơn nhé.
Cảm giác như...
cái cách cậu đối xử khác hoàn toàn
khi tớ không có tiền nhỉ?
Nếu là vậy thật thì cậu có cần nghe lý do không?
Đau!
Tớ đang nói đến chuyện đó đấy!
Chuyện đó là chuyện gì?
N-Ngon quá!
Chính là chuyện đó!
Đau đau!
Tớ sẽ ăn thêm!
Tớ đã tóm tắt lại những gì
bàn bạc với Komari hôm qua.
Cậu mau cho ý kiến xem.
Tớ có được cho tham gia đâu?
Nhận ra rồi à...
Mình không muốn phiền phức nên cho Yanami ra.
Thực ra bọn tớ có việc khác cho cậu.
Thực ra việc đó chỉ cậu có thể làm được thôi.
Việc chỉ có tớ làm được?
Phải. Công việc đại loại như nhà tư vấn.
Cậu sẽ hợp với nó lắm.
Tư vấn? Tức là cậu sẽ hỏi ý kiến của tớ?
Không biết sao cậu lại hiểu nhưng đúng rồi.
Ra là vậy. Nếu thế thì được.
Công việc phù hợp chỉ có tớ làm được là ăn.
Vậy quay lại câu chuyện.
Bọn tớ sẽ dựa trên ý tưởng
của cậu về chủ đề âm thử văn học.
Chúng ta sẽ giới thiệu món ăn ưa thích của
các tác giả xuất hiện trong sách của họ.
Và triển lãm những món ăn đó nhỉ!
Ờ, chúng ta cũng sẽ trình bày các công thức
nấu ăn và ảnh minh hoạ ở buổi triển lãm.
Ảnh minh hoạ?
Không có đồ ăn thật hả?
Thì có phải mở quán ăn đâu--
Chú ý!
Nghe đây.
Khi tớ nói sẽ dùng chủ đề ẩm thực,
thì đây không phải ý tớ!
Thế ý là gì?
Cậu có hình dung ra các tác giả thời Showa
ăn lẩu bò và lươn thế nào không?
Chúng ta đang trong CLB Văn học,
nên phải cảm nhận được tinh thần của họ.
Chắc chắn nó tính bán lẩu bò vào lễ hội đây.
Cơ mà nấu ăn trong lớp học bị cấm đó.
Và đơn đăng kí làm quán ăn đã hết hạn rồi.
Tớ chỉ nghĩ ra ý tưởng.
Còn cậu là người thực hiện, Nukumizu.
Chọn nhầm đứa làm tư vấn rồi.
N-Nó ghi đồ ăn nhẹ, bánh nướng được phép...
Bạn tớ ở CLB Nấu ăn nói cứ tuỳ ý sử dụng.
Vậy giờ làm gì đây?
Nhắc đến ăn là nhanh quá vậy?
Cậu có biết công thức gì không?
Tớ biết làm bột chiên.
Món gì vậy?
Trộn bột mì với nước xong đem chiên.
Bí quyết thưởng thức là hãy gạt bỏ
mọi ham muốn ra khỏi tâm trí.
Mình không muốn ăn thứ bánh đó!
Ngon quá!
Komari, cậu quen mấy việc này à?
N-Nhà tôi có mấy đứa nhóc.
N-Nên hay làm bánh...
Giờ chỉ cần tìm cách kết hợp với buổi triển lãm nữa.
Sao thế?
C-Cảm nhận được Yakishio...
Chào.
Mấy cậu đang làm gì đó?
Lemon-chan! Đúng lúc đang nướng bánh nè.
Hay quá!
Ngon ghê!
Chứ gì nữa, tớ thích là làm được liền.
Komari làm nhé.
Ôi chà, nữ tính ghê.
Xin lỗi vì không giúp được gì nhé.
C-Cậu còn CLB điền kinh mà, chịu thôi.
Bọn tớ cần !@^%#!@#
À, cần tìm cố vấn mới nhỉ?
Dịch ra được à?
Khoan, cố vấn? CLB Văn học không có à?
Có vài vấn đề nên nghỉ rồi.
Không có cố vấn thì không nộp đơn được đâu.
Nên chị Tsukinoki nhờ tớ tìm ai đó.
Sao không nói sớm hơn?
Quả nhiên phải là giáo viên quen mặt nhỉ?
Giáo viên tớ biết thì đều liên quan đến CLB.
A! Vẫn còn...
Đau...
Hả? Làm trò gì ở đây?
À...
Hả?!
Làm cái đó thì về nhà làm đi!
Không phải ạ...
Bọn em có việc muốn gặp cô xin lời khuyên.
Hai đứa đến đây tìm tôi để xin lời khuyên?
Không ổn! Mau đến phòng y tế đi!
Konuki sẽ giúp hai đứa!
Không phải chuyện đó.
Nè Amana-chan, hãy làm cố vấn CLB văn học đi.
Tự nhiên lại nói chuyện gì vậy?
A, xin lỗi. CLB Văn học của
bọn em không có giáo viên cố vấn.
Nên phải tìm ai đó làm giáo viên
cố vấn trước khi lễ hội diễn ra.
Làm ơn đi mà, Amana-chan!
Ừm, ra là vậy à? Tôi cũng muốn giúp lắm.
Nhưng hiện tại đã là cố vấn CLB bóng bàn rồi.
Không thể nào...
Rồi! Cứ để tôi lo! Tôi sẽ tìm cách!
Vị chanh của tình yêu đầu đời à?
Anh thử đi nè. Aaa!
Thế nào? Nó dùng trứng cút địa phương đó.
Ngon ghê.
CLB Văn học cần thức ăn nhẹ
để mang ra cho buổi triển lãm.
Anh muốn làm một khu vực
nhỏ cho mọi người nghỉ ngơi,
nên đến đây tìm ý tưởng.
Ra là vậy.
Cũng giống kiểu chợ tự phát nhỉ?
Đồ ăn nhẹ là gì?
Một câu chuyện nổi tiếng về việc
Natsume Souseki thích đậu phộng.
Bọn anh sẽ viết một lời chú thích
ngắn gọn và bán nó với giá rẻ.
Nếu nhớ đúng thì Natsume
Souseki khá thích đồ ngọt nhỉ?
Em nghe nói ông ấy thích đậu phộng bọc đường.
Bọc đường à? Nhưng không
biết bọn anh làm nổi không...
Nếu vậy thì anh trai à, anh có Kaju ở đây còn gì.
Hãy để em làm nó cho.
Em gái tớ nói sẽ giúp
làm đồ ăn
Vậy tôi sẽ làm bảng triển lãm
Vậy thì nhiều việc lắm đó, ổn không?
Xem nào... chúng ta đã quyết định
chủ đề triển lãm của CLB Văn học.
Hãy nhìn vào tài liệu.
Chủ đề sẽ là "Những bài đọc có thể ăn được".
Chúng ta sẽ sử dụng chủ đề ẩm thực
để giới thiệu tác giả tác phẩm.
Đồng thời chuẩn bị đồ ăn nhẹ dựa
trên triển lãm và có kèm chú thích
để bán trong lễ hội.
Vậy là vừa bán vừa cho?
C-Cho những đứa nhóc.
Vậy sao không cho hết mọi người?
Nếu làm thế sẽ không đủ thời gian.
Và tặng cho những bé tiểu học thẻ tem?
Đó là c-cách chúng ta dụ chúng nhìn lên màn hình.
Sẽ có 4 màn hình hiển thị khác nhau,
chúng ta sẽ đặt một bàn đóng dấu ở mỗi màn hình.
Tớ sẽ lo phần giải thích chi tiết, nhưng Komari
sẽ xử lý phần bảng hiện thị nghiên cứu,
và tớ phụ trách đồ ăn nhẹ, thiết kế khu vực triển lãm.
Nghe được đó! Có vẻ đã thành hình rồi.
Giờ chỉ cần cố vấn nữa thôi...
Xin chào các em.
Amana-chan đã nhờ cô ghé qua.
Cô là cố vấn CLB Văn học, Konuki Sayo.
Từ giờ hãy cùng nhau tận hưởng thời gian vui vẻ nhé.
Nhiêu đây là xong phần chuẩn bị.
Tiếp theo...
Komari sẽ uống nước ở vòi nào giờ này nhỉ?
Chính xác.
C-Cái gì?
Đơn xin sử dụng phòng học cần có chữ kí đại diện CLB.
Đưa tôi cây bút.
À ừm.
Ổn chứ? Mặt cậu xanh xao lắm.
K-Không sao.
Không cần phải cố gắng quá sức đâu.
Vẫn còn bọn họ mà.
Cứ làm những gì có thể--
N-Nhưng!
T-Tôi phải làm.
Vậy thì gặp sau nhé.
Nhanh lên nhanh lên!
Theo tính toán thì sẽ mấ 85 giây đi từ đây đến phòng học.
Nếu rời đi sau 1 phút nữa thì vẫn kịp giờ.
T-Tính toán gì vậy?
Cậu có thể đợi ở đây thêm 1 phút để đám đông vơi bớt.
T-Tôi học lớp khác nên sẽ xa hơn...
Thì đi nhanh hơn là được.
Nếu đang gặp khó khăn, hãy đến tổ tư vấn
Xin lỗi...
Vâng? Tôi có thể giúp gì ạ?
Em mang đơn yêu cầu mà chị Shikiya bảo sửa lại...
A, người của CLB Văn học à?
Basori Tiara
Mắc gì nhìn ngực tôi?
Đừng có làm gì bậy bạ khi chỉ có 2 người đó!
Không không, tôi nhìn tên thôi. Phải gọi cậu là gì...
Là Basori.
Vậy thì tên là?
T-Tiara!
Có vấn đề gì không? Cái tên tôi khiến cậu phiền lòng à?
Ôi chà.
Hôm nay có vẻ náo nhiệt nhỉ.
Hội trưởng! Chị vất vả rồi!
Ờ, cả em nữa.
Chào mừng đến hội học sinh.
Vậy cậu đến đây hôm nay có việc gì?
Về giấy tờ của lễ hội...
Shikiya đã chỉ chỗ phải sửa nhỉ?
Dạ vâng...
Yên tâm. Đơn của cậu được chấp nhận.
Cảm ơn chị.
Năm 3 sẽ sớm rời đi thôi.
Trước sự ảnh hưởng của Shikiya,
tôi đã phải làm ngơ nhiều chuyện.
Nhưng lần tới sẽ không có đâu.
Là một học sinh của Tsuwabuki,
phải sống sao cho chuẩn mực.