Tiện đường đi ai ngờ lại trễ.
CLB Nai
Xin lỗi vì đến muộn!
Camera 1
Camera 2
Camera 3
Camera 4
Nai kìa!
Bashame nhập học
S-S-Sao trong phòng CLB lại có nai?
Ừ thì CLB Nai phải có nai…
Ủa mà từ đầu phim tới giờ thấy hoài...
Sao mình lại không nhận ra nhỉ?
Bánh gạo Nai
Đừng có tự tiện ăn bánh gạo nai của CLB!
Này Shikanoko, cậu dẫn nó đến đây hả?
Không có ở đây?
Không có lẽ con nai này…
Shikanoko!
Bày trò gì thế hả?
Tớ biết cậu là con nai rồi!
Mau quay trở lại hình dáng cũ đi!
Không biến lại à?
À há. Con nhỏ này đang giỡn mặt mình nhỉ?
Thích thì chiều!
Ta sẽ xé nát cái bộ da nai đó.
Cởi ra! Mau cởi cái bộ đồ này ra!
Tưởng mặc nó vô là qua mặt được tớ hả?
Khát nước ghê.
Mình vừa đi qua đi lại
giữa toà nhà chính và phòng CLB mà.
Hình như lúc nãy có mua món này ngon lắm.
Sản phẩm giới hạn ở canteen
trường cao trung Hino Minami, cực kì nổi tiếng:
Trà sữa vị mochi anh đào!
Cơ mà nai thì không uống được nhỉ.
Tội nghiệp ghê.
Tính mua đãi Shikanoko mà.
Không uống thì tớ uống cả 2 phần nhé?
Ổn chứ? Mình tớ uống hết đó.
Nó bơ luôn kìa!
Chết tiệt! Trà sữa không đủ đô à?
Manjiro!
Shika là động vật ăn cỏ. Thường hay ăn lá cây.
Manjiro mà tớ đã vất vả chăm sóc bao ngày qua!
Koshi-tan đặt tên những cây trồng
yêu quý mà mình chăm sóc.
Iruka
Umako
Emishi
Đừng có nhai nữa con nai chết tiệt!
Sợ quá! Tiếng khóc quái quỷ gì vậy?
Lần đầu nghe luôn.
Nai đực sẽ phát ra tiếng
ge ge ge khi cảm thấy nguy hiểm.
Những lúc này không nên lại gần.
Ý là muốn chết thì nhào vô à?
Nhưng mình cũng không thể nhượng bộ,
phải bảo vệ Manjiro và những bé cây khác!
Đành phải dùng đến vũ khi quân sự thôi!
Nhận lấy đi! Điểm yếu của cậu đó!
Noko-tan sợ những chai nhựa chứa nước.
Thế nào hả? Khỏi di chuyển nhé.
Nếu muốn thoát thì mau biến lại hình dạng cũ đi.
Ủa?
T-Từ khi nào...
Từ khi nào cậu không còn sợ chai nhựa vậy?
Không thể dụ dỗ bằng đồ ăn lẫn điểm yếu…
Làm sao để bảo vệ Manjiro đây?
Thứ gì làm phân tâm…
Chính nó!
A…
Secret
Sao lại có...
nhật kí lịch sử đen tối của mình ở đây thế này?
Secret
Xấu hổ quá, phải mau đốt đi thôi.
Nhìn.
Nhưng mình với Shikanoko là bạn mà.
Trước khi đốt thì nể tình bạn bè, đặc cách cho cậu
xem qua nếu chịu biến lại hình dạng cũ đó.
Xấu hổ quá nên mình không dám
để ở nhà, đành phải mang theo,
không ngờ lại có lúc phải dùng đến nó.
Nhưng mình đã dùng đến cách cuối cùng này rồi…
Biết ngay mà! Có phản ứng!
Chỉ cần thêm một bước nữa!
Trong đây còn vài bài hát mà tớ viết hồi xưa nữa.
Hay là tớ hát cho cậu nghe nhỉ?
Gì thế? Bé muốn nghe!
Thiệt tình, hát 1 đoạn thôi đó.
1, 2, 3…
Tiến lên nào, chị đại Koshi-tan!
Ta có thể nghe âm thanh cơn gió
Ai đó đang khóc phải không?
Wow, wow, wow, wow
Sau trường học sau giờ học
Lãnh thổ của con hổ đang đói
Nơi tôn nghiêm không thể chạm tới
Nếu bất cẩn đi vào sẽ bị trừng phạt
Nhưng ta không thể để yên
Thế nên sẽ đến để lau sạch dòng nước mắt đó
Chà chà, mình chẳng muốn nổi bật chút nào.
Ba phút?
Ba giây là quá đủ.
Go! Fight! Koshitan!
Ta có thể là du côn,
nhưng các ngươi chẳng là cái thá gì cả!
Cú đấm sấm sét
Sẽ làm gãy mõm ngươi!
Đừng xem thường một con hổ đói
Nếu muốn khóc hãy gọi cho ta!
Koshitan! Koshitan!
Wow, wow, wow, wow
Cựu du côn Koshi-tan!
Bài thứ 2 nào!
Thôi nhé, nghe nữa là mất não đó.
Deer Cra
Hả? Nghe hay mà.
Không không, cậu mà không quay lại hình dạng cũ—
Bé muốn nghe nữa.
Nun, cựu du côn Koshi-tan, hát đi!
S-Shikanoko?
Deer Crackers
Có hai Shikanoko? Tại sao?
Có hai Shikanoko? Cậu nói gì vậy, Koshitan?
Thì kia kìa!
Đang nói chuyện à?
Hình như trốn khỏi công viên Hino.
Trốn á?
Ngửi thấy mùi bánh gạo nai thì phải.
Cái quái gì vậy?
À mà cái sổ này là gì thế?
Ồ...
A, là bài hát khi nãy. Hát tiếp đi chứ?
Cái gì mà cựu du côn Koshi-tan ấy.
Koshi-tan muốn đào lỗ chui xuống ngay và luôn.
Sâu đến mức không bao giờ nổi lên nữa.
Chào nhé, vất vả rồi.
Con nai quay trở về công viên Hino.
Kinkasan
Koganeyama Shrine
Sanriku-Fukko National Park
Lễ nhập học
Thời tiết ấm áp, hoa anh đào đua nở…
Chào mừng các em học sinh mới tham gia lễ nhập học.
Từ những học sinh đang học,
chào mừng các em bằng cả trái tim.
Mùa xuân.
Đám Koshi-tan lên năm 3.
Có vẻ bộ phim này thơi gian vẫn
tiếp tục, không như Sazae-san.
Muốn xem Koshi-tan phát biểu
chào đón học sinh mới ghê.
Chắc là ngầu lắm.
Dĩ nhiên rồi.
Hả? Cái gì?
E-Em ổn chứ? Sao lại nằm ở đây?
Sao vậy? Cảm thấy không khoẻ hả?
Đi lên phòng y tế nhé?
Hay gọi cứu thương? Cảnh sát?
JSDF?!
Thật xấu hổ, do trời ấm quá nên Bashame ngủ quên mất.
Vậy à?
Bashame?
Không bị gì là được rồi,
nhưng mà sao em lại nằm đây?
Em là học sinh mới nhỉ?
Bashame đến để gặp chị.
Hả?
Bashame Meme
Bashame tên là Bashame Meme. Năm 1.
Bashame rất ngưỡng mộ chị
nên phải gặp cho bằng được.
Cô Ukai nói chị ở đây nên Bashame đã đến đây để gặp.
Oho...
Tức là trong buổi nhập học, em ấy
thấy sự thanh tao, cao quý của mình,
thế nên là bằng mọi giá phải gặp nhỉ?
Bashame muốn trở thành như chị.
Nên hãy nhận em làm đệ tử!
Xin lỗi nhé, chị biết là em ngưỡng mộ--
Chị Shikanoko!
Shikanoko?
H-Hả?
Shikanoko? Không phải chị à?
Chị là ai thế?
Là người phát biểu chào mừng em!
Là hội trưởng hội học sinh!
Bashame muốn gặp chị Shikanoko nên đã ở đây chờ đó.
Con bé này nghiêm túc thật luôn à?
Sao em lại ngưỡng mộ con nhỏ--
Sao lại ngưỡng mộ Shikanoko vậy?
Chị hỏi hay lắm.
Đó là lúc trước lễ nhập học.
Em bất tỉnh ngay trước cổng trường.
Tại sao?
Đói quá… Bashame chết mất.
Với cả lễ nhập học sắp bắt đầu.
Bashame sẽ chết ở đây mà chưa kịp giới thiệu bản thân.
Ăn không?
Hả?
Cảm ơn ạ.
Vậy nhé.
Khoan đã!
Chị tên là gì?
Không cần phải xưng tên
cho một việc cỏn con đâu.
Chuyện là vậy… Chị ấy là ân nhân cứu mạng Bashame.
Cứu mạng nhờ cái bánh gạo á…
Sau đó Bashame đã nghĩ mãi trong suốt buổi lễ nhập học...
Tại sao chị ấy lại ngầu đến vậy.
Bashame muốn trở thành như vậy.
Thành một con nai.
Muốn thành con nai á?
Thế nên hãy nhận Bashame làm đệ tử!
Nhận làm đệ tử--
Nãy giờ sao bướm cứ bu hoài vậy?
Shoo, shoo, shoo, shoo, shoo!
Notsu.
Này, giờ sao? Xử lý nhỏ này thế nào?
Hừm...
Em nói tên mình là Bashame nhỉ?
Vâng! Bashame ạ.
Đã chuẩn bị tinh thần trở thành nai chưa?
Tự nhiên đổi qua nhân vật nào vậy?
Cái gì mà chuẩn bị tinh thần?
Vâng! Bashame sẽ toàn tâm toàn ý trở thành nai!
Nó nói thật luôn à?
Vậy thì phải tham gia CLB thôi.
Vâng! Bashame sẽ tham gia CLB nai!
Hai người có thể tôn trọng ý kiến của hội trưởng không?
Vì Koshi-tan đang làm hội trưởng,
nên phải hỏi ý kiến và được cậu ấy chấp thuận đã.
Đã rõ!
Nghe chị nói đi đã!
Sao...
Gì nữa…
Sau khi tốt nghiệp cấp 2,
cuối cùng cũng được học chung trường với chị.
Mình đã nộp đơn tham gia CLB nai.
Giờ thì được ở bên chị ấy 24/7 luôn rồi.
Deer Club
Seeking New Club Members
Và sẽ làm chuyện này, chuyện đó…
Chị--
Chị Koshi-tan, xin hãy quan tâm đến Bashame nhé?
D-Dừng lại đi!
Chị?
Anko?
Chị đang làm gì với đứa
con gái khác ngoài em thế?
Chúc mừng CLB tăng thêm 2 thành viên.
Dù nhiều chuyện xảy ra nhưng giờ đây đã có 4 thành viên.
CLB Nai giờ đã giống một CLB hơn rồi.
Trước giờ chỉ toàn làm trò vớ vẩn,
nhưng từ nay sẽ là hoạt động đàng hoàng!
Mọi người, hôm nay cùng hoạt động CLB thôi!
Shikanoko
Năm 3
Vai trò: Con nai
Ly đôi với chị!
An
Koshi
Koshi Anko
Năm 1
Vai trò: Bám theo Koshitan mọi lúc
Bashame Meme
Năm 1
Vai trò: Từ bỏ nhân loại,
tiến hoá thành nai
Ngon quá.
Koshi Torako
Năm 3
Vai trò: Hội trưởng
Người chăm sóc nai
Không thể cứ thế này được!
Đến lúc quảng bá CLB rồi.
Thế nên là: Tôi xin phép tổ chức
buổi họp CLB Nai lần thứ 1!
Có gì bắt đầu kìa.
Chị nghiêm túc dễ thương ghê.
Im lặng!
Tuy mới vào năm học nhưng
mọi người trở nên lười biếng,
Không có lòng tự tôn của CLB Nai à?
Lòng tự tôn của CLB nai…
Dù cậu có nói thế thì…
Tớ buồn lắm.
Mãi mới ra hồn cái CLB…
CLB...
Nếu bị phát hiện chúng ta lười biếng thế này,
Thì quỹ CLB sẽ bị cắt giảm
và hội trưởng là tôi đây phải chịu trách nhiệm!
Chưa kể danh tiếng Hội trưởng hội học sinh nữa!
Lúc nghe nói chị Koshi-tan từng là
cựu du côn em có hơi bất ngờ,
Nhưng không ngờ chị cũng vui tính nhỉ.
Điểm đó của chị cũng dễ thương nữa.
Cứ thế này thì không ổn.
Hãy quyết định mục tiêu của năm nay thôi.
Vâng!
Shikanoko!
Là con nai của CLB Nai và là đàn chị,
hãy nói cho các đàn em nghe mục tiêu đi!
Phải nhỉ, bé…
Muốn được tắm bồn bánh gạo nai!
Không.
Sao nhanh vậy…
Cậu dùng hết quỹ CLB mua bánh gạo à?
Phải nghĩ cách dùng quỹ thật đàng hoàng vào!
Ngoài cái đó ra…
nun nun thì chẳng có gì cả.
Cậu là đứa lập nên cái CLB này đó!
Tại sao lại mở CLB Nai hả?
Chịu rồi, nó sẽ ảnh hưởng xấu đến đàn em mất.
Tiếp theo, nai tương lai, Bashame!
Đừng có ăn cơm trong CLB!
Chị ăn không?
Không!
Em nói mình muốn trở thành nai mà?
Vậy thì cụ thể là làm gì?
Phải nhỉ…
Bashame muốn làm đồng.
Hả?
Làm gì cơ?
Làm nông cũng vui.
Chuyện đó sao cũng được…
Bashame đã nhận ra,
Thứ quan trọng và cần thiết nhất để có thể sống sót
trong xã hội ngày nay chính là tự lực cánh sinh!
Thế nên Bashame sẽ làm một cánh đồng cạnh CLB.
Và xúc thật nhiều cơm như một con nai!
Như một con nai là sao?
Hãy đón xem vào tập 10.
Chết tiệt, đứa nào cũng…
Anko, chị kì vọng vào em lắm đó.
Xem nào,
Vì thấy chị có vẻ vất vả nên em tính vào CLB
để giúp đỡ và luôn bên cạnh chị.
Anko! Không hổ danh là em gái chị!
Đúng là chỉ tin mình em!
Và nếu được em muốn khiến chị sống không thể thiếu em!
Đáng sợ quá!
Trả lại 3 giây ngưỡng mộ của chị đây!
Còn cậu thì sao?
Tớ khác hoàn toàn các cậu nhé, suy nghĩ rất cẩn thận.
Như là?
Có nhiều thứ phải làm nhưng trước tiên…
Trước tiên?
Làm CLB trở nên dễ thương hơn!
Bé thấy vậy đủ lắm rồi…
Không, căn nhà này ban đầu rất cũ kĩ.
Thế nên phải xây dựng lại từ đầu…
Chẳng phải Koshi-tan là người làm
chuyện không liên quan đến CLB nhất sao?
Là hội trưởng hội học sinh mà lạm quyền vậy ổn không?
Cái này gọi là làm chuyện mờ ám nè.
C-cải tiến CLB có phải chuyện gì xấu đâu?
Nhiệm vụ của hội trưởng là
xây dựng môi trường CLB thân thiện mà?
Thế thì mua bánh gạo nai đi!
Cánh đồng của Bashame nữa!
Và em muốn được làm này làm kia với chị nữa!
Anko, mới câu trước em nói lạm quyền mà?
Với cả cậu đã sai rồi!
Nhiệm vụ của CLB Nai là chăm sóc nai!
Đáng ra phải chăm sóc bé kĩ hơn!
Cứ thế này là bé bỏ đi đó!
Hả?
Và CLB Nai sẽ không còn nai nữa.
CLB Nai sẽ bị giải thể.
Chị sẽ phải chịu trách nhiệm trước pháp luật
khi CLB bị phá huỷ.
Hả?
Thế nên trước khi bàn về hoạt động CLB,
bé yêu cầu quan tâm chăm sóc mình hơn!
Chăm sóc nai
Nghe nhảm nhí nhưng lại rất logic…
Chết tiệt… vậy tớ làm gì thì được?
Chải chuốt.
Thế thôi à?
Đây.
Mau lên nào!
Ra là vậy, để trở thành một con nai
đích thực thì chải chuốt là điều đầu tiên.
Bashame đã học được rồi, không hổ là Shikanoko senpai!
Chị nghĩ nó không liên quan gì đến chải chuốt đâu…
Chị Koshi-tan, Bashame cũng đang rảnh đầu nè.
Hả?
Em không hứng thú gì với chị cả,
Nhưng nếu chị đã muốn đến vậy thì
em đành phải để chị chải chuốt cho thôi.
Mắc mớ gì lại thế? Chị mày có muốn thế đâu!
Hai người… không, hai con nai…
Hai con nai chẳng hiểu gì về chị tôi cả nhỉ?
Cũng phải thôi,
Cả hai chỉ mới gặp chị ấy.
Còn tôi là người đã chăm sóc chị suốt 15 năm đấy.
Nói cách khác…
Tôi đây mới là người giỏi làm nai nhất CLB nhé.
Em trở thành nai từ khi nào vậy? Sao nói là chăm sóc chị?
Sao vậy chị?
Thay vì chải chuốt cho hai con nai
đó thì em vẫn hơn chứ nhỉ? Nhỉ?
Áp lực quá…
Đã thế thì thi đấu xem ai là nai đích thực nào!
Thích thì chiều!
Bashame cũng không thua đâu!
Đang họp CLB đấy!
Tôi mới là nai!
Nai! Nai!
Đây là CLB Nai rắc rối nhỉ?