Tàu đang đến...
Mau nói thẳng ra đi Nukumizu.
Tớ đã chuẩn bị tinh thần.
Tớ sẽ chấp nhận nếu Chihaya chọn cậu...
Không! Khoan, khoan, khoan!
Mọi chuyện không phải vậy!
Vậy tại sao hai người đi cùng nhau?
Chẳng phải cậu mới là
người cần phải giải thích sao?
Hả? Ý cậu là sao?
Cậu với Yakishio làm gì cùng nhau?
Cả hai vừa đi cùng nhau ở ga khi nãy.
Khoan đã, bọn tớ có làm gì mờ ám đâu?
C-Chỉ là...
Tớ nhờ Lemon tư vấn tình cảm.
Tư vấn tình cảm?
Tớ chưa từng hẹn hò với con gái
bao giờ nên xin lời khuyên.
Thế tại sao lại là Yakishio?
Tại sao á? Thì cậu ấy nổi tiếng,
chắc là hiểu cảm xúc của con gái.
Giờ thì cậu đó.
Hai người làm gì cùng nhau?
Bọn tớ... à thì...
Tớ cũng hỏi xin cậu ấy tư vấn tình cảm.
Tư vấn tình cảm?
Nhưng trong CLB Văn học đầy
bạn nữ mà? Sao lại phải là Chihaya?
A!
Hiểu rồi, người cậu thích trong CLB nhỉ?
Hả? À ừ đại loại thế.
Không lẽ là Lemon?
Không phải. Tha tớ đi.
Rồi, cứ để tớ lo cho.
Để cái gì cho?
Ai cũng nói tớ ngốc cả,
nhưng lần này tớ sẽ cho cậu thấy.
Gọi cô ấy và cả nhóm cùng đi chơi nào.
Xin lỗi vì đã kéo cậu theo...
Tớ cũng rảnh nên không sao.
Thật may khi biết Asagumo không ngoại tình.
A, cảm ơn nhé.
Chờ lâu chưa?
Xin chào Nukumizu, Yanami.
Hôm nay cùng vui vẻ nào.
Người duy nhất không nhận ra
màn kịch hôm nay là Ayano à.
Và mình nghĩ Yakishio tưởng
hôm nay cả nhóm hẹn đi chơi.
Khoan!
Gì hả?
Kì nghỉ hè. Năm học sinh trung học, nam lẫn nữ.
Cậu hiểu rồi chứ?
Hiểu gì?
Chúng ta đang trong tuổi trẻ! Đang toả sáng!
Hãy nhìn tớ ăn diện đi!
Và mắc mớ gì phải đến bảo tàng dưới đất này hả?
Cái tên còn dưới đất nữa cơ!
Tớ biết đám con trai thích mấy thứ
kiểu này, nhưng đám con gái thì sao?
A!
Mọi người! Hãy nhìn khối quặng tuyệt đẹp này xem!
Họ có thể tạo ra bao nhiêu tụ điện chỉ với nó thế?
Nhìn kìa! Xe chở quặng đó!
Leo lên được chứ?
Tớ... là kẻ lạc loài à?
Ồ, tuyệt ghê.
Nè, hôm nay là do cậu lên kế hoạch hả?
Hả? À, tớ nói chuyện với Ayano và quyết định đó.
Nhưng ý tưởng đi cùng nhau là của cậu ta.
Ra là ý của Mitsuki à?
Từ khi nào hai cậu thân thiết với nhau thế?
À, nhiều chuyện xảy ra.
Vậy à...
Cậu ta cũng đang vui vẻ.
Loại tụ điện yêu thích của cậu là gì?
Chúng ta cũng lại đó thôi.
Thôi, tớ không muốn cản trở Mitsuki.
Cứ để họ vui vẻ hôm nay đi.
Nhưng mà...
Cậu lo lắng cho cảm xúc của tớ à?
Không sao đâu. Tớ ủng hộ bọn họ mà, đừng lo.
Tớ ổn.
Tớ ổn với chuyện này.
Cậu lúc nào cũng vui vẻ, ngây thơ,
nhưng thỉnh thoảng lại rất trưởng thành.
Chà, mãi mới nhận ra à?
Quặng đá Topaz lớn nhất thế giới
Xuất xứ: Brazil
Nè Mitsuki, họ nói buổi diễn
này còn có tìm thứ ẩn giấu đó.
Sao? Thi đấu không?
Nghe vui đó.
Cậu muốn thử không, Lemon?
Tớ á?
Trong buổi trình diễn, tớ sẽ
tạo không khí cho cậu với Yanami. Cố lên nhé.
Hả? Thôi thôi, làm ơn.
Đừng có xấu hổ.
Nào Lemon, ba chúng ta đi thôi.
Mitsuki, cậu nên đi cùng Asagumo đi.
Không sao, cứ đi cùng bọn tớ.
Tớ cũng muốn thân với cậu hơn.
Cảm ơn.
Nhưng Asagumo, cậu nên xem cùng Mitsuki đi.
Nhưng mà...
Yana-chan, Nukkun đi thôi.
Khoan đã! Tớ có lý do--
Mitsuki.
Cậu nên ngồi cạnh Asagumo.
Ba bọn tớ sẽ xem cùng nhau.
Cậu và Asagumo ngồi riêng.
Xong. Kết thúc ở đây nhé
Nghe nè, bạn gái cậu là Asagumo đó.
Phải ưu tiên cậu ấy chứ.
À ừm. Tớ sai.
Thật đó! Cậu là người tớ từng thích đấy. Trưởng thành lên đi.
Phải nhỉ?
Nếu là người Yakishio từng thích thì cậu phải...
Từng thích?
Hả?
Lemon... ý cậu từng thích là sao?
À ừm... chuyện đó...
Không phải!
Lemon!
Mitsuki, đừng đi!
Nhưng...
Làm ơn đi! Tớ là bạn gái cậu đó!
Xin lỗi.
Nukumizu?
Đây không phải phong cách của mình.
Đây không phải vai diễn mình nên diễn.
Nhưng Yakishio...
không có nhân vật chính để đuổi theo.
Tớ sẽ lên xe bus và về nhà.
À ừm...
Ít nhất tớ sẽ chờ cậu lên xe bus.
Vậy thì nói chuyện gì đi.
Hả? À...
Về tập san của CLB...
cậu đã quyết định viết gì chưa?
Nuk-kun.
Những lúc này cậu nên làm gì đó tấu hài chứ...
Nhưng mà thôi, nói về chuyện đó cũng được.
Chắc tớ sẽ viết chuyện thiếu nhi.
Truyện thiếu nhi?
Phải.
Ngày xửa ngày xưa, ở một nơi rất xa, có một bé gái.
Cô bé rất thích chạy. Một ngày đã gặp một cậu trai.
Cậu bé lúc nào cũng chỉ đọc sách.
Lúc nào cũng nói về sách.
Cả hai trở thành bạn,
nhưng thực ra cậu trai đó là hoàng tử.
Khi hoàng tử lớn, sẽ phải quay về lâu đài.
Cô bé muốn đi cùng nhưng lại chẳng hiểu lễ nghi,
hay nhảy múa.
Khi thấy cô bé buồn bã, hoàng tử đã dạy cô nhảy.
Cô bé luyện tập chăm chỉ.
Và sau đó, cô đã quyết định
đi cùng hoàng tử đến lâu đài.
Câu chuyện kết thúc.
Cảm ơn nhé. Cậu xin lỗi mọi người hộ tớ.
Sau đó thì cô bé với hoàng tử ra sao?
Chuyện chỉ đến đó thôi. Những câu
chuyện sẽ luôn kết thúc như vậy.
Có nghe tin gì từ Lemon không?
Không gì cả
Xin lỗi vì đã gọi cậu ra vào giờ này.
Không sao.
Cậu có liên lạc được với Yakishio không?
Tất cả cũng tại tớ cứ nửa vời.
Hả?
Tớ chỉ giỏi nói mồm về việc lui ra sau...
Nhưng hôm đó tớ đã ngăn Ayano đuổi theo Yakishio.
Tớ không nghĩ cậu có lỗi đâu.
Tớ quá mệt mỏi rồi.
Nếu Mitsuki thích Yakishio
thì tớ sẽ chia tay cậu ấy.
Tớ nghĩ như vậy là sai đó.
Cậu không đùa giỡn với tình cảm Ayano, phải chứ?
Và...
Nếu cả hai chia tay,
nó sẽ chỉ làm Yakishio thêm tổn thương.
Hả?
À, tớ không trách móc gì cậu đâu.
Nói chung cứ để tớ lo cho.
Ừm. Nhưng ít nhất thì...
Không, đừng có sử dụng nó đấy. Làm ơn.
Ừm.
Nhớ đó.
Vâng?
Chào buổi tối. Em còn thức không?
À vâng.
Chị đã nghe chuyện về Yakishio rồi. Mệt mỏi nhỉ.
À vâng...
Hiện tại Yakishio đang ở nhà bà tận Shinshiro.
Nên ngày mai em để lịch trống nhé.
À khoan đã. Em không hiểu ý chị lắm.
Còn phải hỏi à? Mọi người sẽ đi đón em ấy.
Mắc gì mình phải ở đây...
Con đói không?
Vâng!
Vậy đi ăn thôi.
Tớ đang nghĩ rất nhiều về lượng đường gần đây.
Cuối cùng cũng chịu nghĩ à?
Nghĩ chứ. Khoảng 10000 năm trước,
nhân loại chuyển từ săn bắn hái lượm
sang trồng trọt canh tác, phải chứ?
Tức là họ chuyển sang lối sống dựa vào đường.
Thế à? Sau đó thì sao?
Sẽ không nói quá khi cho
rằng con người là nô lệ của đường.
Nên tớ nghĩ đã đến lúc phải đánh giá
lại mối quan hệ của mình với đường.
Tức là...
Cậu ăn quá nhiều mì lạnh rồi tăng cân--
Không có tăng cân gì cả!
Yanami-chan, lần đầu tiên trong năm,
đã đạt được cơ thể tiêu chuẩn!
Quả nhiên là hộp mứt để bên trái.
K-Không, M-Mứt mận ở bên phải...
Chị không cảm nhận được món cà ry nai bên trái...
Vị chua của mứt mận cứ như
chút tinh nghịch tuổi trẻ vậy.
T-Thế nên nó mới ở bên phải. Chuyển giao thời kì.
Hai người này làm trò gì vậy?
Nukumizu, em đang cần lời giải thích nhỉ?
Không, em không.
Nghe chị đi.
Những người cuồng BL trên thế giới
có thể nhìn cây bút chì và cục tẩy
Spicy
và quyết định xem cái nào ở trên ở dưới đấy.
Là những gì chị đang làm ạ?
Đây chỉ là thí nghiệm suy nghĩ. Rèn luyện trí óc thôi.
Cơ mà cái trái phải là sao?
Khi em viết theo chiều ngang là trên dưới đó.
Trên là bên trái.
Tóm lại bên trái là trên, bên phải là dưới.
Spicy
B-Bằng cách này, có thể tranh luận thoải mái.
Thoải mái cái đầu cậu.
Nhưng món cay mà nằm trên
thì như đang trốn tránh vậy.
Vị nồng nàn của cà ry có thể làm tổn thương.
T-Thế nên!
Ra là vậy.
Không thể chạm vào vì biết
nếu chạm vào sẽ làm tổn thương?
Gì thế này? Nóng bỏng quá!
À... chúng ta đi được chưa?
Chúng ta thực sự đến nhà Yakishio ạ?
Càng ngày càng sâu trong núi rồi.
Đừng lo. Có định vị GPS mà.
Hi vọng là thế...
Nhưng sao chị biết cậu ấy đang ở nhà bà?
Gần đây Yakishio có vẻ cũng nghỉ bên CLB điền kinh.
Hội trưởng đã nói cho chị và
cả hai đến gặp mẹ của Yakishio.
Mẹ em ấy đang lo lắng lắm.
Đã đến nơi!
Đã đến điểm chỉ định.
Yakishio là người rừng à mà sống ở đây?
Hình như cả nhóm bị lạc.
Có thể xác nhận lại địa chỉ lần nữa không?
Ừm, ừm. Cảm ơn nhé.
Nukumizu, kia là cầu nhỉ?
Tớ sẽ ra đó đứng!
Và cậu chạy xuống dưới
chụp tớ một bức ảnh tuyệt đẹp!
Miễn cậu không sợ điện thoại bị dính nước thì được.
Nào, chụp đi Nukumizu!
Cậu làm gì thế Komari?
Chụp đi!
Suỵt! Tớ thấy một con cua sông.
Cua sông? Ở đâu?
Đ-Đừng nói lớn.
Dám bắt tớ tạo dáng xong không chụp hả?
Cậu thích con cua đó hơn hả?
T-Thấy rồi.
Cua sông.
Komari cũng thế sao...
Mấy cậu thích cua sông thế à?
Tóm được rồi!
Nó ngon hả?
Thôi nào, quay video nhé?
A, ý hay đó! Cậu cũng hiểu chuyện đấy.
Sao thế?
Khi cậu nói quay video thì
tớ lại chẳng biết phải làm gì...
Hát gì đó thử xem? Bài hát chú voi ấy.
Cậu không thấy nó hơi buồn sao?
Sao thế? Thấy cua hoàng đế hả? Hay cua tuyết?
Thực ra còn hiếm thấy hơn cơ.
Thật hả? Cua lông ngựa?
Lần đầu tớ mới thấy bồn tắm có chân đó.
Có lẽ nơi này từng là nhà nghỉ mát của ai đó.
Bà tớ mua nó hồi còn là giảng viên đại học.
Biệt thự của cựu giảng viên đại học?
Nè, chụp tớ bức ảnh đi!
Để tớ chỉ cậu.
Chỉ gì?
Cậu muốn chỉ tớ cái gì?
Thật tốt khi gặp Yakishio. Nhưng giờ thì sao?
Thì em ấy có vẻ ổn là tốt rồi.
Đúng là tốt nhưng nếu cậu ấy
đang buồn bã thì em hiểu...
nhưng cứ tỏ ra vui vẻ như vậy thì
chúng ta cứ thế quay về thôi sao...
Em có thói quen xấu là luôn vội
vàng kết luận mọi chuyện nhỉ.
Giả vờ vui vẻ cũng là một cách để vui vẻ.
Cứ để em ấy như vậy đi.
Komari, đến em đó.
Hả?
E-Em không có mệt mỏi nên là... khoan đã--
Thôi nào.
P-P-Phê quá điiii!
Vậy mọi người đến đây làm gì?
Chỉ là... tình cờ đến đây chơi thôi.
Nói xạo.
À thì...
Cảm ơn nhé, vì đã tìm tớ.
Bà về rồi đây.
Có khách hả?
Vâng! Mừng bà về!
Bọn cháu xin phép.
Bọn cháu là thành viên CLB Văn học cùng với Lemon.
Rất vui được gặp các cháu.
A! Hay là gọi sushi ăn nhỉ?
Các cháu có dị ứng món gì không?
Bọn cháu không nên làm phiền--
Không sao ạ! Bọn cháu húp sạch sẽ!
Ăn thôi nào!
Ăn đi các cháu.
Miếng cá vừa mềm vừa ngọt.
Thế nào?
Ngon lắm ạ.
Cậu cũng nên ăn nhanh lên Komari.
Sushi sẽ biến mất trước khi nhận ra đó.
T-Tôi chưa từng ăn trứng cá hồi bao giờ...
Nên hơi sợ.
Ừm, cứ để yên đó đi.
Nè Komari, ăn đi.
Là nhím biển với bào ngư đó.
A, cái đó cũng chưa ăn...
Dọn dẹp thôi.
Vâng.
Tớ sẽ lau bàn!
Ừm, vậy tớ sẽ dọn chỗ này.
Bà không thấy buồn khi sống một mình ở đây ạ?
Thời này internet phủ sóng rồi nên cũng không sao.
Và thỉnh thoảng cháu gái bà lại
dẫn những người bạn về nữa.
Nè mọi người.
Hay là ở lại đây đi. Bọn tớ có cả đống phòng đó.
Tớ cảm ơn nhưng tớ không có mang quần áo theo...
Khoan đã.
Yanami đã thay đồ khi rớt xuống sống à?
Chị này, không lẽ hôm nay tính ở qua đêm?
Chị quên nói em à?
Em chẳng nghe gì luôn.
Tự nhiên ở lại cũng phiền bà...
Không sao. Bà rất vui khi các cháu ở lại đó.
À cháu...
Cứ để bà lo cho.