Nước máy ở quê ngon thật.
Nukumizu?
Làm gì thế?
Tớ hơi khát nên là...
Còn cậu?
Không nhắm mắt được.
Yakishio ngủ chưa?
Cậu ấy nói ra đường chạy bộ một chút.
Giờ này á?
Cậu đã kể chuyện lần trước cho Yakishio chưa?
Tớ cảm giác mình sẽ nói sai gì đó.
Nói sai gì đó?
Tớ nghĩ lần này sẽ không ủng hộ ai cả.
Tớ hiểu nỗi lo của Asagumo khi họ chỉ mới hẹn hò.
Nhưng nếu vậy thì phải nó rõ ràng với Ayano.
Tớ không nghĩ cậu ấy nên thử thách
mối quen hệ của mình như vậy.
Tuyệt đối.
Tớ nghĩ Ayano cũng có một phần trách nhiệm.
Hả?
À thì tớ công nhận cậu ta không phải người xấu.
Nhưng nhìn Ayano như vậy
thì Asagumo lo lắng cũng phải.
Nhưng Asagumo...
Mà nè.
Chuyện đó dừng lại nhé?
Tớ không muốn cậu nói xấu sau lưng họ...
Xin lỗi, tự nhiên lại nói điều kì lạ.
Hiểu rồi. Vậy đây là câu cuối cùng.
Nếu Lemon tệ đến mức không thể
che giấu cảm xúc thì nên thổ lộ hết ra,
cậu ấy nên tỏ tình sớm một năm.
Cậu cũng có tư cách nói câu đó à...
Cả Asagumo và Ayano nữa.
Cả 3 đúng là hết thuốc chữa.
Xong. Kết thúc nhé. Từ giờ sẽ là gái ngoan Yanami.
Nhưng mà nè...
Lemon-chan cũng là bạn tớ,
nếu muốn nói gì đó thì tớ sẽ nói:
"Cậu nên hẹn hò với cậu ta đi".
Hả?
Cướp lấy cậu ấy. Vì Asagumo nói sẽ lùi về sau mà.
Nhưng chuyện đó--
Lemon-chan sẽ không chịu đâu nhỉ.
Dù không muốn nhưng tớ
cũng hiểu cảm xúc của cậu ấy.
Tớ... đi bộ chút đây.
Vào giờ này á?
Trăng đêm nay khá đẹp.
Nếu cậu đi ngược đường đến đây, sẽ có một ngôi đền.
Lemon-chan nói mỗi khi muốn suy nghĩ sẽ đến đó.
Tớ không đi tìm Yakishio đâu.
Vậy thì tớ đi nhé?
Và biến Lemon-chan thành gái hư như tớ nhỉ?
Tha cậu ấy đi.
Tớ thực sự không định cản trở họ đâu.
Có lẽ việc làm bạn với Mitsuki lúc này là không thể rồi...
Cậu ta đã biết cảm xúc của cậu,
mọi chuyện sẽ không còn như trước nhỉ.
Mitsuki...
Tớ nghĩ cậu ấy đang gặp khó khăn trong
việc xây dựng khoảng cách với Asagumo...
Kiểu như phải đáp lại thế nào với cậu ấy.
Hay cách làm sâu sắc thêm mối quan hệ.
À ừm, mà bỏ qua mấy lời khuyên tình cảm,
thì tớ đoán cậu không muốn nghe những điều đó nhỉ?
Nè, tớ có phải con nít nữa đâu.
Cả hai đang hẹn hò, mấy chuyện như thế thì có là gì...
Nếu cậu tiếp tục làm bạn,
mọi chuyện sẽ vẫn như thế đó.
Tớ biết chứ.
Tớ biết mà. Đó là lý do tớ cho Mitsuki lời khuyên.
Tớ nghĩ nếu làm thế, bản thân
có thể chấp nhận hiện thực này.
Tớ thực sự nghĩ mình đã chấp nhận nó.
Nhưng mà...
Trong thâm tâm tớ vẫn muốn cậu ấy chú ý đến mình.
Lúc đầu đúng là chỉ muốn cho lời khuyên.
Nhưng mỗi lần gặp cậu ấy, tớ lại rất vui.
Và bắt đầu nghĩ muốn mọi chuyện như thế mãi.
Và sau đó... sau đó...
Chỉ một lần, tớ đã có suy nghĩ kinh khủng.
"Nếu mình cứ ở bên cậu ấy và bọn họ chia tay thì sao?"
Suy nghĩ đó thật kinh khủng...
Mitsuki đã...
...tin tưởng tớ vậy mà...
Vậy mà tớ... tớ...
Tớ là một kẻ xấu xa. Xin lỗi.
Tớ xin lỗi.
Cảm ơn vì đã chăm sóc bọn cháu.
Không sao, bà cũng vui lắm.
Nukumizu... cái áo đó...
Là của tớ đó. May mà vừa.
Hả? Áo của cậu á?
T-Thật á? Để tớ cởi ra...
Khỏi lo, cỡ đó lớn quá với tớ mà.
Tớ tính cho Yana mượn hôm qua nhưng kích cỡ hơi--
Lemon-chan!
Đã bảo đừng nói ai rồi mà?
Có gì đâu, Nukkun thôi mà.
Đây là cái áo Yanami tính mặc hôm qua à...
Tớ bận tâm!
Mọi chuyện suôn sẻ nhỉ.
Em có làm gì đâu.
Chỉ là ngồi bên cạnh nghe cậu ấy tâm sự thôi.
Cơ mà... thả em ra đi!
Ôm ấp chị khiến em lo lắng hả? Có gì đâu mà.
Quấy rối tình dục.
Khoan đã! Tớ mới là kẻ bị quấy rối nhé.
Cảm ơn vì đã đến. Hẹn gặp lại ở trường nhé.
Lemon có những người bạn tốt ghê.
Vâng. Mấy bạn trong CLB văn học hơi kì lạ.
Không hẳn là xấu nhưng cũng không tốt lắm.
Bà đang nói cháu đó.
Nè Nuk-kun.
Tớ sẽ nói rõ ràng với họ.
Mitsuki và Asagumo.
Asagumo?
Lần đầu 2 chúng ta gặp riêng nhỉ?
Sao cậu lại...
Yakishio...
Có thể nói chuyện với tớ không?
Tớ muốn hiểu rõ về cậu.
Ừm, tớ cũng thế.
Nào, mời cậu.
Cảm ơn cậu, Asagumo.
Không có gì.
Asagumo?
Chờ chút nhé.
Tớ đã thất hứa một lần.
Hả?
Nhưng tớ nghĩ đây sẽ là lần cuối.
Đừng nói cho Nukumizu nhé.
Chờ lâu không Nuk-kun?
Yakishio? Bộ dạng đó...
Tớ đang chạy bộ mà.
Ừm, nhưng tưởng cậu gặp Ayano chứ?
Không sao, cứ là chính mình thôi.
Cảm ơn vì đã theo tớ.
Vậy còn lại...
Ừm, còn lại tớ sẽ tự lo.
Cứ chờ tớ ở đây Nuk-kun.
Ủa? Đáng ra phải cho mình về chứ...
Thôi, tớ đi giải quyết đây!
Giờ này trễ rồi, có bị coi là
xâm nhập bất hợp pháp không?
Bị tóm là tiêu.
Mitsuki, cảm ơn vì đã đến.
Không, tớ cũng xin lỗi.
Nơi này hoài niệm ghê. Mấy năm rồi nhỉ?
Lúc nào nó cũng nhỏ thế này à?
Thì vậy thôi. Từ hồi lớp 5 là chúng ta ngừng đến đây rồi.
Cậu có nhớ lần đầu chúng ta bắt chuyện không?
Hồi lớp 2 thì phải.
Khi cậu nhảy khỏi xích đu và làm chân bị trầy.
Cậu còn nhớ à?
Dĩ nhiên. Hồi đó tớ toàn dán mắt vào sách,
và bị đứa nhóc trùm của lớp kiếm chuyện.
Mọi người hầu hết sẽ bị ảnh hưởng tâm lý đó.
Cậu nhớ như vậy à?
Không phải là kỉ niệm khi đọc sách
cùng một cô bé đáng yêu bị trầy chân à?
Cậu lúc nào cũng nhanh chán và
tớ toàn phải giải thích cho cậu.
Tớ ấy nhé, sách luôn làm tớ buồn ngủ.
Nhưng khi nói chuyện với cậu thì tớ lại lắng nghe.
Ờ.
Thế nên khi chân tớ khỏi, tớ vẫn ở cạnh cậu.
Đúng là hoài niệm ghê.
Ừm, cũng 8 năm rồi.
Hồi lớp 8 khi tớ nói sẽ vào cao trung Tsuwabuki,
ai cũng nghĩ tớ nói đùa và không tin.
Thì điểm số đó của cậu ai mà tin.
Nhưng cậu đã không cười tớ.
Tớ vẫn nghĩ là cậu không làm được đó.
Thế tại sao cậu vẫn giúp tớ học?
Vì cậu nói lý do muốn vào Tsuwabuki mà?
Nhiều người thân của cậu là học giả, luật sư,
và cậu là người duy nhất học kém, nên tự ti.
Cậu nhớ rõ ghê.
Nhưng mà đó chỉ là một lý do.
Tớ muốn đi học cùng trường với cậu.
Lemon...
Tớ sẽ thành thật. Cậu cũng thế nhé?
Tớ cũng thế...
tớ từng muốn học cùng trường với cậu.
Lemon nè, lúc vào cấp 2 cậu trở nên nổi tiếng.
Được nhiều người chú ý, bạn bè vây quanh,
với tớ thì cậu quá toả sáng.
Cảm giác ngày càng xa vời.
Thế nên khi được cậu dựa vào, tớ đã rất vui.
Tớ cũng đã không nhận ra điều đó.
Những ngày đó, tớ thực sự
không hiểu cảm xúc của mình.
Nhưng bây giờ khác rồi.
Để tớ nói cho.
Mitsuki, cậu đã từng thích tớ nhỉ?
Tớ thực sự không hiểu cảm xúc khi đó.
Nhưng từ khi hẹn hò với Chihaya,
tớ bắt đầu nhận ra cảm xúc khi cậu thích ai đó.
Tớ vui lắm. Rất vui.
Lemon, tớ...
Thì... cậu có hiểu cảm giác hạnh phúc này không?
Nhận ra người mình thích cũng thích mình.
Tớ chỉ cần nghe vậy là rất vui rồi.
Nè, cậu thích Asagumo ở điểm nào?
Tớ... nói cậu được chứ?
Giờ này còn nói thế à?
Tớ mong ước làm công việc liên quan đến sách.
Nên sẽ học đại học ở Tokyo,
và dành 4 năm tích luỹ kinh nghiệm.
Asagumo cũng có chung kế hoạch hả?
Ừm.
Cả hai tuyệt vời ghê. Luôn nghĩ sâu xa đến vậy.
Với tớ cậu còn tuyệt hơn.
Nè, ngôi sao kia sáng nhỉ? Sao bắc đẩu hả?
Nếu sáng vậy là Tam giác mùa hè.
Ba ngôi sao sáng kia tạo thành hình tam giác.
Tớ chỉ thấy 1 ngôi sao.
Mitsuki.
Đừng có rời bỏ Asagumi đó.
Cậu ấy là cô gái mà cậu cần.
Ừm.
#Cats #Kitties
#CatLife\h
#TheJoyofCats #livingwithcats #cats
Quả nhiên là mèo.
Mình sẽ nói con mèo nhảy vào sân trường.
Ngon lành, lý do chính đáng.
Tên là Nyanko--
Nukumizu? Sao lại ở đây?
Thì trời tối rồi, tớ đưa Yakishio đến đây...
Cậu ấy vẫn còn ở trong à?
Ừm, tớ nghĩ cậu ấy cần ở một mình.
Tớ nghe từ Chihaya rồi,
vụ cậu thích Yanami là xạo nhỉ?
À... hình như có vụ đó thật.
Cậu tốt bụng ghê.
Chẳng ai rảnh tới mức này vì bạn bè đâu.
Yakishio không hẳn là bạn tớ.
Cậu cứ nghĩ quá lên vậy.
Cậu và tớ đã thành bạn bè rồi còn gì.
Hả? Giờ chúng ta là bạn à?
Cậu đùa à?
Tớ tổn thương đó.
Đúng lúc một cô gái đang trở nên nhạy cảm.
Thì hai người làm trò gì vậy?
À, cuộc nói chuyện của đàn ông thôi, nhỉ?
À ừm.
Thế à.
Vậy thì Nukumizu dẫn cậu ấy về nhà đi nhé.
Cả cậu nữa, về một mình đừng có sợ quá khóc nhé.
Ayano!
Sao?
Chỉ hôm nay thôi... sao cậu không đưa cậu ấy về?
Hả? Nhưng...
Yakishio, tớ có việc rồi. Để Ayano dẫn về nhé.
Vậy nhé Ayano. Còn lại nhờ cậu.
Đường đêm nguy hiểm lắm.
Để tớ dẫn cậu về.
Ừm.
Nè Mitsuki...
Sao?
Tớ thích cậu Mitsuki.
Lemon... cậu...
Cái gì?
À không...
Cảm ơn, tớ vui lắm.
Nè, tớ yêu cầu một điều ích kỷ nhé?
Ích kỷ?
Ừm, đừng nói cho Asagumo. Bí mật đó.
Lần đầu và cũng là lần ích kỷ cuối cùng.
Phía bên kia hạnh phúc
Anh đã đi rồi ạ?
Học kì mới mà, anh phải đi sớm chứ.
Nào, anh đứng yên đi.
Nhìn thẳng về trước.
Hả?
Anh đi cẩn thận.
Chào buổi sáng Nukumizu.
À ừm, chào cậu.
Nhiều chuyện đã xảy ra,
nhưng cuối cùng tớ đã nói chuyện rõ ràng với bọn họ.
Thế à? Ừm.
Tớ hỏi cậu một chuyện nhé?
Là gì?
Cái GPS đó... Cậu gắn nó lên Yakishio à?
Nukumizu, cậu biết không?
Pin gắn trong máy phát sử dụng được vài ngày đó.
Một thiết bị như vậy mà mất
đi chức năng thì gọi là gì nhỉ?
Vẫn là máy phát? Hay cục rác?
Asagumo nè, cậu có vẻ là người
hoàn toàn khác ở lớp học thêm nhỉ?
Tớ trông thế thôi chứ là gái hư đó.
Chiha-chan, Nuk-kun, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, Lemon!
Chào cậu. Nukumizu.
Chào cậu, Ayano.
Bọn họ sao thế nhỉ?
Cũng không rõ nhưng có vẻ họ đã thân với nhau hơn.
Chihaya đã bắt đầu nghe về mấy
chuyện xấu hổ của tớ hồi xưa.
Tớ hơi khó xử đây.
Vậy thì tốt.
Lần sau đừng lôi thằng này vào nữa là được.
Tớ chia sẻ thông tin lên SNS
và ai cũng nghĩ tớ có bạn trai.
Họ cứ nói "Lần sau nhớ dẫn cậu ấy tới".
Thì cứ phủ nhận đi.
Không, không. Tớ đã đi quá trớn.
Giờ mà bảo "Ấy, tớ làm gì có bạn trai"
thì chắc chắn sẽ bị nói
" Ôi chà, Yanami lại bị bồ đá lần nữa"
Nhưng Hakamada còn chưa phải bạn trai cậu mà?
Nên tớ đã nghĩ ra một cách.
Sao không tìm một người thay thế nhỉ?
Bạn trai thay thế?
Phải.
Và... Nukumizu, tớ cần cậu giúp.
Nghe nè Nukumizu, tuy biết sẽ khiến cậu gặp rắc rối...
Cậu có thể mượn Ayano cho tớ không?
Cậu ấy đẹp trai, học giỏi. Quá hoàn hảo.
Yanami.
Nhanh kiếm ban trai đi.