Cuối cùng học kì mới cũng bắt đầu.
Tôi rất mong chờ được làm việc cùng mọi
người dưới tư cách tân hội học sinh.
Hãy cố gắng hết sức để biến cao trung
Hino Minami thành nơi tuyệt vời nhất!
Chính nó!
Mình cứ phải bận rộn với Shikanoko suốt,
đây mới là thứ mình nhắm đến!
Koshi-tan đã không biết
Hội học sinh này có một bí mật.
Đó là!
Một trong 3 người này có kế hoạch giải tán CLB Nai.
Trong khi đó, cái CLB đang bị nhắm đến...
Nokotan đang phơi nắng.
Shika... Shika...
Tắm nắng là hoạt động CLB.
CLB bị nhắm đến
Vì còn nhiều việc nên bắt tay vào làm thôi.
Xem nào...
Đầu tiên là sách hướng dẫn cho người mới. In cái này ra...
Hội trưởng!
Nekoyama Neko
Hội phó năm 3
Đã in xong rồi.
Cậu chuẩn bị hết hả?
Tuyệt quá, tuyệt quá!
Phải.
Hãy cảm ơn và quỳ lạy tôi đi!
Vì mục tiêu của tôi là lật đổ cậu mà!
Tân hội trưởng hội học sinh!
Chúc mừng!
Koshi-tan, hãy nhìn bên này!
Cái gì chứ?
Điểm số hoàn hảo, được học sinh yêu mến.
Cái quái gì chứ!
Và CLB Nai không biết tại sao lại nổi tiếng.
Cái quái gì vậy chứ?
Quyết định rồi!
Phải vạch trần cậu ta, ép CLB Nai giải tán,
và đánh bật cái vị trí hội trưởng hội học sinh
cũng như Madonna của trường học đó!
Phải tìm được điểm yếu của cậu ta.
Mới vào tập đã xuất hiện kẻ thù và mục đích
của chúng là đặc điểm chung của bộ anime này.
Cảm ơn nhé, Nekoyama.
Cậu làm việc nhanh ghê.
Thiệt tình, cơ mà cậu có hơi chậm quá không?
Tương lai trường ta có vẻ không ổn
khi để cậu làm hội trưởng đó.
Tuy tsun tsun nhưng không phải người xấu, có thể tin tưởng được.
Rồi.
Nào hội trưởng!
Đừng đứng đó nữa, làm việc đi!
Ôi chà!
Dễ thương quá!
Nè, có nghe không đó?
Nè, nghe tớ đi!
Chiều cao: 132cm
Vật bất ly thân: Ghế xếp
Này!
Hội trưởng!
Em đã sắp xếp xong bản in!
Tanukikoji Kinu
Năm 2, thư kí
Cảm ơn em, Tanukikoji.
May quá có em giúp.
K-Không ạ, em chỉ có thể làm được như vậy...
Vậy thì tiếp theo...
Ủa?
Hình như hơi sai thứ tự.
X-X-Xin lỗi ạ.
Sao cái mặt như sắp tận thế vậy?
K-Không sao đậu, Tanukikoji.
Cùng sửa lại nào.
Không, đến cái việc cỏn con đó cũng không làm được,
em đúng là không hợp với hội học sinh mà!
Không phải đâu.
Ai cũng có lúc sai lầm.
Nhưng...
Nhỡ những bản in đó đến tay các học sinh mới...
Họ sẽ bắt đầu hỗn loạn...
K-Không, không đến mức đó đâu.
Lỗi tại em mà năm nhất sẽ bất mãn, hội học sinh mất uy tín.
Và chị sẽ bị ép phải rời khỏi trường...
Trí tưởng tượng phong phú nhỉ.
Nếu chuyện đó xảy ra, em sẽ...
Em sẽ mổ bụng tự sát trước toàn trường!
Có cần phải đến mức đó không?
Hội học sinh cũng có những đứa không bình thường nhỉ...
Còn lại là...
Tsubameya Chiharu
Kế toán, năm 2
À mà...
Tsubameya, sao em lại vào hội học sinh?
Kinu mời em.
Vậy à.
Có gì em muốn làm trong hội học sinh không?
Không.
Chẳng biết nói gì luôn!
Gì thế này? Nữ sinh thời nay nó thế hả?
Koshi-tan cũng là nữ sinh thời nay.
Nhưng sẽ làm việc cùng nhau 1 năm.
Phải tạo mối liên kết.
À...
Hả?
Có chuyện em muốn hỏi chị.
Có đúng chị là hội trưởng CLB Nai không?
Ừm, sao vậy?
Không ạ.
Hả? Vậy hỏi chi?
Không lẽ con bé biết bản chất CLB Nai?
Phải đánh cược thôi.
Tsubameya nè.
Em muốn tham gia CLB Nai hả?
Cái đéo gì vậy?
Phản ứng y như con em mình vậy?
Đúng rồi đó, Tsubame và Tanuki!
Hãy tạo áp lực lên cậu ta đi.
Chỉ là sớm muộn trước khi lộ điểm yếu thôi.
Phù, có vẻ ổn rồi.
Mọi người làm tốt lắm.
Em xin lỗi vì không giúp được gì.
Ồ, trễ vậy rồi à?
Phải mau chóng đến CLB thôi.
Chịu thôi.
Để tôi khoá phòng cho.
Thật hả?
Cảm ơn cậu nhé.
Không hổ danh hội phó.
Thật đáng tin cậy.
A, Koshi-tan trễ quá.
Im đi!
Tớ phải làm việc bên hội học sinh!
Phù, mệt quá.
Về nhà thôi nào. Ấy chết!
Mình tập trung làm việc quá nên chưa tìm được điểm yếu!
Cố gắng lên Nekochan!
Chiến dịch xoá bỏ CLB Nai chỉ mới bắt đầu thôi.
Nyaaaaa!
Mình là Koshi Torako.
Hội trưởng CLB Nai và Hội trưởng hội học sinh.
Và là học sinh ưu tú.
Nhưng sự thật thì quá khứ từng là du côn.
Và sẽ thật rắc rối nếu ai đó ngoài CLB Nai phát hiện ra.
Phải!
Là những lúc như thế này!
Koshi-tan.
Có khách nè.
T-Tsubameya?
Chào mừng! Em đến CLB Nai chơi hả?
Cảm ơn vì đã chiếu cố.
Gì thế này?
Cái tình huống này là sao?
Tại sao em ấy lại ở đây?
Không lẽ có hứng thú với CLB?
Em yêu CLB Nai...
Tệ quá.
Cứ thế này, bản chất thật của mình sẽ bị lộ mất.
Hội trưởng từng là du côn à?
Vậy thì!
Phải cho em ấy thấy mình là
một nữ sinh hoàn hảo ngay cả khi ở đây!
Shikanoko, lại đây.
Nghe đây, khi em ấy ở đây, đừng có nói nhiều.
Hả? Là sao?
Hiểu chưa?
Chưa hiểu nhưng được rồi.
Tsubameya, cảm ơn vì đã đến CLB hôm nay.
Mà nè, chị có thích xôi
hay gạo Yumepirika hơn?
Gạo nổi tiếng ở Hokkaido
Để đảm bảo mối quan hệ hư hỏng với chị gái
thì tôi không cho phép ai cản trở đâu.
Mà nè, em biết CLB Nai hay làm gì không?
Hoạt động CLB ạ?
Dính câu!
CLB Nai có rất nhiều hoạt động, ví dụ như...
Bọn này thường "chơi" với những con nai
hoang dã như Koshi-tan làm ở tập trước nè.
Cởi ra! Mau cởi ra!
Á!
Đã bảo đừng làm gì rồi mà!
Cơ mà lấy đâu ra mấy cái video này vậy?
Lần trước còn ghi âm lại bài hát nữa nè.
Đây là cách tương tác với những chú nai hoang dã.
Không cần thiết!
Với cả con nai đó có phải hoang dã đâu!
Ừm ừm.
Ai cũng có lịch sử đen tối nhưng viết bài hát nhỉ?
Không hổ danh là chị gái mình.
Lúc nào chị ấy cũng hát trong phòng tắm cả.
Lịch sử đen tối...
K-Không phải đâu!
Cái video này quay vui thôi.
Vui thôi?!
Vậy ra những ngày đó chỉ là vui đùa với cậu thôi à?
Tớ đoán Tsunoda sẽ khóc đó!
Đừng có làm tình hình thêm phức tạp nữa.
Và Tsunoda là ai?
A, Tsunoda!
Là mày à? Sao trốn ra đây hoài vậy?
T-Tệ quá...
Xem nào...
À, em muốn dùng trà không?
Cảm ơn chị.
Cơ mà em ấy vẫn như thế. Chẳng biết đang nghĩ gì.
Tuy không phải người xấu nhưng
cảm giác như có rào chắn vô hình...
Con điên kia!
Làm trò gì thế hả?
Gì á? Tỏ ra hiếu khách thôi mà.
Đừng có mang bánh gạo nai ra hiếu khách!
Xin lỗi nhé Tsubameya. Con nai của bọn chị có hơi...
Hình như em ấy có vẻ vui...
Chà, nếu vui vậy thì hiếu khách có tác dụng rồi.
A, có cái này hay lắm.
Đây.
Cỏ!
Đùa à?
Ai lại vui khi được nhận cỏ?
Có nè!
Ngay trước mặt mình luôn!
Kì lạ.
Tại sao em ấy thờ ơ với mình
nhưng lại vui vẻ với Shikanoko?
Mình cũng muốn được đàn em thích.
Muốn được em ấy ngưỡng mộ.
Đừng hòng ta đây thua Shikanoko!
Koshi-tan đã cố hết sức.
Nhưng một chú chó muốn được chú ý.
Thử nhiều cách để lấy lòng đàn em.
Nhưng...
Một tiếng sau...
Hoàn toàn thua cuộc.
Áp đảo!
Bị đánh bại!
Không lẽ em ấy ghét mình?
À,
đến giờ em phải đi rồi.
Cảm ơn mọi người.
Ừm.
Chào nhé, hẹn gặp lại.
Vâng.
Nhận ra chất lượng của cỏ, con bé có tiềm năng đấy.
Senpai
Phẩm giá
Con về rồi.
A, Chiharu.
Mừng con về--
Khuôn mặt đó là sao?
Này Chiharu!
Lại đến nữa nhé!
Chị ấy... Nokotan nói chuyện với mình!
Để tôi giải thích.
Trông như một nữ sinh bình thường
nhưng Chiharu là fan cứng của Nokotan!
Nhìn chị Nokotan ở gần mới thấy quá dễ thương!
Vì có Koshi-tan ở đó nên không bị lo lắng,
và lấy hết dũng khí đến gặp Nokotan!
Cơ mà,
thật ghen tị khi hội trưởng có thể
nói chuyện bình thường với chị ấy.
Nên mình đã lườm chị ấy suốt.
Hi vọng chị ấy không buồn...
Hôm sau.
Đừng hòng mình thua!
Nghĩ sao thua một con nai!
Mình cũng muốn được đàn em ngưỡng mộ.
X-Xin lỗi ạ!
Tanukikoji?
Hội trưởng...
Xin lỗi hội trưởng...
Vì đã phải giúp em.
Đừng lo.
Chị cũng đang rảnh, hai người làm sẽ nhanh hơn mà.
Muốn được ngưỡng mộ bởi đàn em, thì đầu tiên:
Đưa tay giúp khi họ đang rắc rối.
Cảm ơn chị.
Vậy là... đếm số lượng đồ dùng nhỉ?
Cơ mà lần đầu chị vào kho phòng thể thao đó.
Em cũng thế.
Trong manga hay có cảnh bị nhốt trong phòng kho này lắm nhỉ?
Thứ 2:
Tạo ra những câu đùa.
Có khi chúng ta cũng bị nhốt đó.
Này, nhớ khoá cửa đàng hoàng vào.
Xin lỗi!
Vẫn còn người bên trong đó!
Tanukikoji, em ổn không?
Trông đéo ổn chút nào.
Bộ anime nào cũng có cảnh này...
Tệ rồi đây.
Dù muốn gọi giúp đỡ,
nhưng sẽ chẳng ai đến đây đâu,
với cả điện thoại cũng trong cặp...
Tanukikoji?
Em đang làm...
Này này này! Dừng lại! Không đùa đâu!
N-Nhưng chúng ta có thể sẽ không bao giờ thoát được.
Đừng có đùa!
Em nghĩ cái gì vậy hả?
Phòng kho bị khoá, phân cảnh thường thấy...
Nhưng một kết thúc đẹp với
hội trưởng thì quá khác kịch bản!
Vậy nên kết cục sẽ là...
Không ai đến cứu chúng ta...
Lương thực cạn kiệt...
Linh hồn không thể siêu thoát...
Trở thành những con ma vất vưởng!
Rồi câu chuyện của chúng ta sẽ
được lan truyền qua một đoạn video nguyền rủa!
Ừ, chị đang xem em diễn đây.
Trí tưởng tượng khiếp thật.
Và cũng độc đáo nữa.
Đ-Đừng lo.
Sẽ có ai đó nhận ra và đến cứu thôi.
Chị có nghe thấy gì không?
Giọng nói đó...
Shikanoko!?
Mắc gì bò ra đây vậy?
Mà kệ đi!
Shika...
Shikanoko, tớ nè! Koshi Torako nè!
Hãy trở thành một gia đình
Nhạc và lời: Shikanoko
Tách khỏi đàn, bánh gạo nai lạc lõng
Bánh gạo nai lạc lối trên đường đông giá lạnh
Run rẩy trong cô độc
Nắm lấy tay em, tôi đưa em về
Đêm đó
Shikanoko? Cái bài hát quái gì vậy?
Một miếng một cái, Nai và bánh gạo
Ngày càng gần nhau, mối liên kết mạnh mẽ
Ở đó...
Chúng ta trở thành gia đình
Có nghe không Shikanoko?
Nhưng ánh mắt đó, vẫn luôn cô đơn
Thực ra tôi đã nhận ra
Hino không phải nơi em thuộc về
Những chú nai Nara
đang
vẫy gọi em!
Sao lại ném đi?
Đang cao trào cảm động mà!
Bài hát gì vậy?
Mang đến Kohaku hát thì bao show luôn.
Có cái đầu cậu!
Thôi, không phải lúc.
Khoan đã!
Đi mất rồi...
Chúng ta nên chờ người đến cứu thôi Tanukikoji.
Ủa?
Tanukikoji? Em đâu rồi?
Bên đây.
À ừm... sao thế?
Em đang suy ngẫm.
Suy ngẫm?
Là lỗi tại em làm cửa khoá.
Em đang chịu hình phạt.
Kể cho chị đi.
Chị không biết hình phạt gì nhưng có khi sẽ giúp được em đó.
Hội trưởng...
Được đàn em ngưỡng mộ,
điều thứ 3: Lắng nghe lo lắng của họ
Lúc trước, khi em giới thiệu bản thân...
Giới thiệu bản thân?
Em đã nói dối và bảo sở thích là nấu ăn.
Cái tội lỗi dễ thương gì vậy?
Đang giả vờ làm học sinh gương mẫu.
Nhưng giấu đi chuyện từng là du côn
Là lời nói dối lớn nhất cuộc đời
Em chỉ có thể làm được món trứng sống trộn cơm!
Nhưng lại nói dối biết nấu ăn,
thật hổ thẹn cho một thành viên hội học sịnh!
Sao mà tự ti quá vậy?
Ra đây mau!
Không!
Em sẽ ở đây suy ngẫm đến hết đời!
Cánh cửa!
Shikanoko-saaan!
Koshi-tan!
Cậu đến cứu bọn tớ hả?
Cậu nói gì vậy?
Tớ đến lấy mớ nấm đang trồng lén ở cái bục nhảy cao kia kìa.
Cậu làm trò đó hả?
Còn cậu làm gì ở đây? Trốn tìm à?
Không có...
Không lẽ nhắm đến số nấm này?
Ai mà thèm!
Phải nhỉ, tớ đang mong chờ việc thu hoạch hôm nay lắm.
Đồ ăn cắp!
Xin lỗi!
Cậu nói cái gì vậy hả?
Koshi-tan và Tanuki đã thoát ra an toàn.
Thêm chén nữa ạ.
Đi đâu hết rồi?
NYAAAAAAAAAAA!