Ừm, về rồi à. Vất vả...
Cậu đang cầm cái gì thế kia?
Dễ thương không?
Ừm thì dễ thương...
nhưng đừng nói là tính trưng ở đây đó?
Được không?
Làm ơn đừng.
Đây là nhu yếu phẩm bọn em mua.
Xem nào...
Ồ, mua đúng rồi đó.
May mà có cậu, Kuze.
Chứ để mỗi Kujo chị đi
mua thì ai biết chuyện gì xảy ra.
Hội học sinh thành cái công viên chứ gì...
Kuze, đã thay đổi quyết định chưa?
Thôi, thỉnh thoảng ghé qua giúp thì được.
Vậy thì tham gia trên giấy tờ đi?
Kujo chị cũng tán thành à?
Trên giấy tờ gì chứ...
Yuki muốn em tham gia thì còn hiểu được,
sao đến cả anh cũng?
Ngược lại chứ, sao cậu không muốn tham gia?
Có chuyện gì đó sâu xa hơn là chỉ phiền phức thôi nhỉ?
Em không hợp với vai trò trong hội học sinh đâu.
Không hợp? Tôi không nghĩ vậy đâu.
Dù gì cấp 2 cậu cũng từng là hội phó hội học sinh mà?
Chính vì thế nên em mới chắc chắn.
Bản thân em không có tham vọng
hay mong muốn quyền lực gì cả.
Vậy thì sao?
Hả?
Tôi trở thành hội trưởng vì người con gái mình yêu.
Còn không phù hợp hơn cả cậu đấy.
Thật á?
Nhìn xem.
Em trai anh à?
Không, là tôi hồi lớp 9.
Hả?
Hả?!
Cảm xúc dâng trào
Ngạc nhiên chưa?
V-Vâng...
Một sự biến đổi ngoạn mục.
Đó là tôi 2 năm trước.
Điểm thì thấp, thể thao cũng kém.
Và không thích đi học nữa.
Nhưng rồi tôi đã phải lòng
một trong hai cô gái đẹp nhất trường lúc đó.
Bạn gái anh hiện tại á?
Ừm, hội phó. Sarashina Chisaki.
Tôi đã nỗ lực hết mình để
trở nên xứng đáng với cô ấy.
Trở thành hội trưởng chỉ là một phần thôi.
Thế nào? Khá bất ngờ nhỉ?
Vâng...
Thế nên cái lý do không hợp đó chả liên quan.
Ngay cả Kujo chị này tham
gia cũng vì được Chisaki rủ rê đó.
Phải không ạ?
Ừm, chị thấy có hứng thú với nó.
Chị nghĩ lý do tham gia không quan trọng,
quan trọng là khoảng thời gian chúng ta làm gì ở đây.
Có thể tham gia vì tình yêu, tình bạn
miễn em nỗ lực làm tốt vai trò là đủ.
Vậy sao?
Phải đó.
Nếu không thì chỉ những thánh nhân
mới nắm giữ những vai trò quan trọng à?
Phải nhỉ.
Vậy đó.
Cùng với Suou,
cậu đã làm tốt mọi việc dưới tư cách là hội phó.
Hãy tự hào lên. Cậu không có gì phải xấu hổ cả.
Anh nè, anh sẽ luôn bên cạnh em nhỉ?
Không đâu, phiền lắm.
Hả? Anh là anh trai em mà?
Tham gia hội học sinh
để giúp ai đó trở thành hội trưởng,
thì như vậy là đủ lý do rồi.
Chisaki, Kujo chị và tôi sẽ chào mừng cậu.
Chẳng ai có ý kiến gì đâu.
Để em suy nghĩ về nó.
Ừ, cứ từ từ suy nghĩ.
Do dự là đặc quyền của tuổi trẻ mà.
Cậu nói cứ như ông già ấy.
Cơ mà nhìn cậu đúng là già trước tuổi thật.
Cũng hay bị nói thế lắm.
Lúc trước còn bị nhầm là đã tốt nghiệp đó.
Thì xung quanh cậu lúc nào cũng
toả hào quang nghiêm túc mà.
Để giúp ai đó thành hội trưởng à...
Thế hả?
Ủa? Alya đâu ạ?
Đang đi hoà giải hai CLB bóng chày với bóng đá.
Hoà giải?
Đội bóng chày có các trận đấu
liên trường vào thời gian này,
và hay sử dụng sân trường để chuẩn bị.
Nhưng năm nay đội bóng đá vào vòng loại khu vực.
Nên họ muốn nhường lại sân bóng.
Và Alya đi hoà giải?
Ừm, có vẻ cả hai CLB đều không chịu nhường.
Đội bóng chày có tuyển trạch viên đến quan sát.
Nghe nói đội bóng chày có đội trưởng được lên TV đó.
Là một phần tương lai của CLB.
Bình thường Chisaki sẽ giải quyết mấy vụ này,
nhưng cậu ấy đang đi cùng CLB Kendo.
Nên tôi gửi Kujo em đi để có thêm kinh nghiệm,
nhưng có vẻ em ấy cũng đang rắc rối.
Vậy thì em xin phép.
Chỉ là đi xác nhận coi có đánh nhau không thôi.
Đã nói là bóng đá có lợi thế sân nhà.
Dù có nói thế thì cũng chịu.
Bọn này năm nào cũng đã xếp lịch sử dụng sân rồi.
Chỉ là mấy trận đấu giao hữu vớ vẩn.
Này nhé!
Bình tĩnh mọi người.
Cứ cãi nhau sẽ chẳng giải quyết được gì đâu!
Vậy cậu có ý kiến gì không?
Sử dụng công viên ven sông để luyện tập thì sao?
Hả? Ven sông?
Ở đó có sân bóng chày nhỉ. Xong nhé.
Đừng có đùa! Cũng có sân bóng đá còn gì?
Sân trường tốt hơn.
Bọn này cũng thế.
Bên đây đang đánh cược tương lai đó!
Mấy người đừng có ích kỷ nữa!
Với cả CLB bóng đá nhiều thành viên hơn.
Mấy người ít thành viên sẽ dễ dàng di chuyển hơn.
Vấn đề không phải ở đó!
Bình tĩnh!
Đừng có nói nhảm!
Không ai...
Mấy người có dám đảm bảo nó sẽ không ảnh
hưởng đến tương lai của bọn này không?
Không ai nghe mình cả...
Mình...
Quả nhiên... mình không có khả năng
ảnh hưởng mọi người...
Nếu kì vọng vào ai đó để rồi thất vọng,
chẳng thà tự làm một mình còn hơn.
Dù sao sẽ chẳng ai lắng nghe mình hết.
Và cứ thế, mình dần dần xem thường người khác,
từ chối tiếp xúc với họ.
Và giờ mình đang phải trả giá.
Ai lại thèm nghe lời của một kẻ như mình chứ?
Ai lại thèm nghe lời một kẻ
chỉ biết nói đúng hoặc sai chứ.
Mình luôn cô độc.
Mình biết. Mình biết chứ.
Vì bản thân đã chọn nó.
Nhưng mà...
Cứu
Ai đó...
Hãy cứu tôi
Xin chào!
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Hội học sinh gửi tôi đến hỗ trợ.
Kuze Masachika, phụ trách
công việc chung của Hội học sinh.
Trận đấu của bọn này rất quan trọng cho tương lai!
Đừng có nói mấy câu ích kỷ nữa!
Với cả CLB bóng đá nhiều thành viên hơn.
Bên đó ít thành viên dễ di chuyển còn gì.
Vấn đề không phải ở đó!
Mọi người bình tĩnh.
Im đi!
Không được đâu Alya.
Hai bên đều đang hăng máu.
Nên làm lạnh cái đầu và dời buổi họp lại sau.
Tuy tội nghiệp nhưng đó là kinh nghiệm cho cậu ấy.
Cố lên Alya.
Cứu
Ai đó...
Cứu với
Đó là lý do cậu mãi cô độc đấy.
Nói thứ ngôn ngữ chẳng ai hiểu.
Ừm.
Đến đây
Kuze-kun?
Kuze? Hội phó hồi cấp 2 hả?
Hội trưởng đã nói sơ qua tình hình.
Vấn đề là ai sẽ phải ra sân công viên
và ai được tập ở sân trường nhỉ?
Ờ, phải.
Cảm ơn mọi người.
Thế này thì sao?
CLB bóng chày sẽ luyện tập ở công viên
vì ít thành viên và dễ di chuyển.
Đổi lại, CLB bóng đá nhiều thành viên
sẽ gửi người đến hỗ trợ CLB bóng chày.
Hỗ trợ? Là sao?
Tại sao bọn này phải tập ở công viên?
Phải đó, tại sao?
Bọn này không cần!
Bình tĩnh!
Bọn tôi nhiều thành viên hơn!
Không nhé!
Bọn này nhiều dụng cụ hơn!
Mọi người.
Nếu vậy thì quản lý CLB bóng đá
sẽ hỗ trợ CLB bóng chày.
Vậy được chứ?
À ừm.
Nếu được thì...
À ừm, nếu có quản lý
CLB bóng đá đến hỗ trợ thì được.
À ừm, phải đó.
Lúc nãy thì nhất quyết không chịu.
Bọn họ đã nhường sân rồi thì phải chịu thôi.
À ừm.
Bên tôi đồng ý với điều kiện đó. Bên cậu thì sao?
Được thôi.
Vậy thì thế nhé.
Giờ thì cả hai CLB hãy nộp đơn
yêu cầu lên hội học sinh vào ngày mai.
Xin lỗi nhé.
Tự nhiên lại xen vào chuyện của cậu.
Làm cậu mất mặt rồi.
Không sao.
Tại sao cậu lại đưa ra đề xuất đó?
Bình thường CLB bóng chày sẽ không chịu đâu.
Cảm giác như cậu biết những quản lý
đó sẽ chịu giúp đỡ CLB bóng chày vậy.
Cậu nhận ra luôn à?
Dĩ nhiên rồi.
Cậu đã luôn nhìn chằm chằm cậu ấy
từ lúc CLB bóng chày phàn nàn còn gì.
Quản lý CLB bóng đá đó đang hẹn hò
với đội trưởng CLB bóng chày mà.
Hả?
Cậu không biết à?
Ngôi sao CLB bóng chày và quản lý xinh đẹp.
Khi tin tức bọn họ hẹn hò bị lộ ra,
nó bùng nổ một thời gian mà.
Vậy à...
Đội trưởng CLB bóng chày chẳng nói gì, cậu nhớ chứ?
Cậu ta muốn giúp đỡ bạn gái mình,
nhưng là đội trưởng, phải luôn bình đẳng.
Còn cô bạn gái thì thấy khó xử vì
bên CLB bóng đá đòi hỏi nhiều quá.
Thế nên tớ biết cậu ấy sẽ nhảy vào
nếu đề ra phương án đó.
Một cây cầu bắc qua con sông nhỉ?
Phải, với bọn họ là vậy.
Nhưng CLB bóng chày sẽ
có vài bạn nữ dễ thương hỗ trợ.
Còn CLB bóng đá thì sử dụng sân trường.
Hai bọn họ thì có thể hẹn hò nhau.
Một hòn đá trúng 3 con chim.
Hội trưởng?
Chào. Giải quyết ổn chưa?
Vâng.
Kuze-kun đã làm mọi chuyện ạ.
Vậy à? Em cũng vất vả rồi.
Anh đã lên kế hoạch à?
Không hẳn.
Nói thế chứng tỏ anh đã biết trước nhỉ?
Chà, lộ rồi nhỉ.
Vậy thế nào? Đã thông suốt chưa?
Vâng.
Em, Kuze Masachika,
sẽ vinh dự là thành viên Hội học sinh.
Tốt. Mong cậu giúp đỡ.
Vậy thì về phòng Hội học sinh thôi.
Cảm giác như bị lừa vậy, khó chịu thật.
Cơ mà thôi, đã đến lúc cam chịu số phận rồi.
Hôm nay trễ rồi, tối về viết rồi mai nộp.
Tức là nếu có thời gian là điền luôn đi à?
Nè...
Sao?
Cậu thực sự tham gia Hội học sinh hả?
Ừm.
Vậy là cậu sẽ cùng Suou tham gia bầu cử hội trưởng?
Nếu thế thì sao?
Cậu sẽ làm gì?
Từ bỏ không tham gia cuộc bầu chọn nữa?
Không.
Tôi sẽ trở thành hội trưởng.
Dù có phải đấu với cậu.
Tôi vẫn không từ bỏ.
Phải nhỉ.
Cậu lúc nào cũng kiên định như thế.
Vậy à?
Vậy tớ sẽ giúp cậu trở thành hội trưởng.
Hả?
Nếu cậu muốn thì tớ sẽ làm mọi thứ
để cậu trở thành hội trưởng.
Cậu sẽ không còn đơn độc.
Tớ sẽ luôn bên cạnh cậu.
Vậy nên...
Im lặng và cầm lấy tay tớ đi, Alya!
Mong cậu giúp đỡ, Alya.
Cảm ơn cậu.
Tớ thích cậu
C-Cái gì vậy?
Masachka, lên đây nào!
Thật luôn?
Bên trong mình vẫn còn cảm xúc này sao?
Đau đau...
C-Cái gì?
Đang nghĩ đến đứa con gái khác chứ gì?
S-Sao cậu biết?
Tệ quá! Không ổn!
Nghĩ về cô gái quá khứ?
Đó là điều không nên làm thứ 2
khi đang trong cảnh tỏ tình mà!
Điều thứ 1: Hỏi lại khi được tỏ tình
Nè.
V-Vâng?
Lúc nãy cậu nói từ giờ sẽ luôn bên cạnh tôi nhỉ?
À ừm...
Có nói.
Và giây tiếp theo cậu nghĩ về Suou?
Không, không phải Yuki.
Hả...
Đau quá!
Kuze-kun!
Vâng?
Nếu muốn tha thứ thì im mồm và nhận lấy đi!
T-Tát hay lắm.
Ngốc.
Về thôi nhỉ.
Phải nhỉ.
Lần đầu tiên bị tát đó.
Lại tăng thêm kinh nghiệm làm đàn ông rồi.
Lúc nãy tát mạnh quá nên cậu bị khùng rồi hả?
Não tớ vẫn ổn.
Phải nhỉ. Não cậu lúc nào cũng ở trạng thái ngốc mà.
Thật đáng tiếc khi một người được
coi là thần đồng bị nói câu đó.
Cậu á? Thần đồng?
Không tin hả?
Má cậu ổn chứ? Có cần chườm đá không?
Không sao. Chỉ là không cảm thấy gì bên má trái thôi.
Vậy mà ổn à?
Đùa thôi mà.
Hơi đau tí thôi.
Vậy à...
Nhìn gì thế? Chỉ là hôn má thôi mà?
Hôn má á... Là kiểu má chạm má hả?
Phải đó.
Nhưng mà...
Cảm giác như... cơ mà là cái nào?
Vậy gặp sau nhé.
À ừm.
Hả?
Vậy là cái nào?
Alya!
Nói tiếng Nga để người ta còn hiểu đi chứ!
Tớ thích cậu
Thích?
Ai? Kuze? Mình?
Không! Không!
Không bao giờ!
Mình không có thích Kuze!
Chỉ là bị cuốn theo thôi!
Chỉ là vậy thôi.
Giả sử thôi, chỉ là ví dụ...
nhỡ mình thích Kuze...
Thì lúc này có chuyện quan trọng hơn cần làm
đó là trở thành hội trưởng.
Phải tập trung để đáp lại kì vọng của cậu ấy.
Nếu bỏ qua chuyện đó và tỏ tình...
Hả? Cậu thích tớ?
Xin lỗi.
Ý tớ không phải ở bên cạnh cậu theo nghĩa đó...
Không hẳn là tôi thích cậu hay gì đâu!
Chị về rồi.
Chị về rồi à Masha.
Masha? Có chuyện gì à?
Ý em là sao?
Là sao á...
Phải rồi! Chị gặp được một người tuyệt lắm.
Hả?
Xem nè!
Alya-nyan!
A... Alya-nya... gì?
Nhìn giống em không?
Chỗ nào?
Mắt nè?
Em không nghĩ thú bông lại có mắt giống mình...
Hả...
À phải rồi.
Về Kuze.
Sao ạ?
Chị nghĩ em ấy là một chàng trai tốt.
Nên em thích là chuyện đương nhiên.
Khoan, em có thích đâu.
Thật không?
Chị phiền quá.
Ừm, vậy à.
Chị hiểu rồi.
Em luôn dễ thương khi giấu đi cảm xúc.
Hả?
Nhưng lo mà nói cảm xúc của mình cho cậu ấy đi.
Không thì bị ai đó cướp ráng chịu.
C-Chị nói gì vậy?
Tuổi trẻ tuyệt ghê.
Chị ấy bị gì vậy?