Rin.
Mấy người tụ tập lại bắt nạt
người khác như thế này.
Đúng là một đám tồi tệ.
Quá sức tồi!
Bà bị sao thế hả Tohsaka?
Đây không liên quan tới bà.
Vậy thì...
Sao mấy người không làm
điều tương tự lên tui xem?
Vậy thì tôi sẽ liên quan đúng không?
Này.
Chả vui gì cả.
Đây.
Con sử dụng quá nhiều ma lực.
Hãy bình tĩnh.
Để kiểm soát được ma thuật,
con cần phải điều khiển được ý chí.
Nếu thất bại, ma lực sẽ phản ứng
ngược lại về cơ thể của con.
Sử dụng quá nhiều năng lượng sẽ làm hại con
và những người xung quanh.
Luôn tập trung để duy trì sự
chính xác của cả quá trình.
Đó là nguyên tắc của gia tộc Tohsaka.
Luôn luôn phải giữ được sự
linh động và thanh thoát.
Kotone, đừng im lặng khi bị bắt nạt vậy chứ.
Lỗi là của chúng nên mình phải
phản ứng lại mới đúng chứ
Rin-chan à, cậu tuyệt vời thật đó.
Cậu lúc nào cũng thẳng thắn.
Đâu phải.
Tớ nghĩ đó là điều đương nhiên mà...
Ừ.
Đương nhiên rồi.
Đưa tay con ra đây.
Cha, dạy thêm cho con đi!
Làm thế nào để làm được
những thứ như thế này vậy?
Để cha xem.
Đối với con có lẽ bây giờ là quá khó.
Nhưng cha chắc con sẽ làm
được nếu con luyện tập mỗi ngày.
Con là con gái nhà Tohsaka mà.
Nè, Rin.
Cậu chỉ tớ chỗ này được không?
Được thôi, chỗ nào cơ?
Tớ nữa!
Tớ cũng thế!
Chỗ này có trong trang 23 ở trong sách đấy.
Chỗ này cậu tính sai rồi.
Câu này thì...
giống như ví dụ này đó.
Kotone.
Lại đây nào, tớ sẽ giúp từng người một.
Ừ!
Con phải về sống với Zenjou sao?
Khi cuộc chiến Chén Thánh diễn ra,
Fuyuki sẽ không an toàn nữa.
Cha, con muốn giúp cha
thắng cuộc chiến Chén Thánh.
Rin, con không được làm khó cha con.
Con và mẹ gây phiền toái lắm sao?
Không phải.
Lần này cha muốn chiến đấu
trong trạng thái tốt nhất.
Điều đó bao gồm việc bảo đảm
an toàn cho con và mẹ con.
Và như vậy, sẽ tốt hơn
nếu hai mẹ con rời Fuyuki.
Con chắc chắn mình sẽ giúp được mà!
Đúng rồi.
Chẳng qua mình chưa biết cách thôi.
Nếu thế mình chỉ cần tự học là được.
H-hoàn toàn chẳng hiểu gì cả...
Cái gì đây?
Thật là!
Du, wer die Tür geöffnet hat, wird Freunde sein.
- Mình phải đóng nó lại.
- Für die Aussage nimm meine Hand.
Wir werden in meinem Zimmer treffen.
- Sind deine Arme klein, groß, schlank, steif?
- Nó không dịch chuyển gì cả!
Rin!
- Jeder ist gleich.
- Con có ổn không?
Còn quá sớm để con đọc quyển này.
Trong thế giới có những vật
có ma lực riêng của chúng.
Đây là kim ma lực.
Thường thì nó sẽ không phản ứng gì.
Nhưng nếu có dấu hiệu của ma lực...
Rin, con thử dùng ma lực với nó xem.
Vâng.
...nó sẽ như vậy đó.
Và với quyển sách ban nãy...
Đối những phản ứng như vậy là
quá sức với con, nên hãy cẩn thận.
Rin ta cho con vật này
Coi như quà sinh nhật sớm.
C-cảm ơn cha rất nhiều!
Khi nào cuộc chiến kết thúc,
ta sẽ thử vài viên đá ma thuật thực sự.
Không lâu sau khi biến cố xảy ra.
Có vẻ như lại là tự học.
Bản tin sáng nay lại nói về vụ bắt cóc đó.
Tại Fuyuki, những vụ trẻ em mất tích gia tăng...
Các thầy cô họp cả ngày hôm nay rồi.
Nghe nói hôm nay không có tiết năm!
Được rồi!
Nhưng mà ta phải ở nhà.
Tại sao?
Lại thêm một vụ bắt cóc...
Họ nói chỉ có trẻ con mới bị bắt cóc thôi.
Này, cậu nghe chưa?
Nghe nói trong quan tài không có thi thể.
Tệ... quá nhỉ...
Nó lại xảy ra ở Fuyuki phải không?
- Cháu là bạn cùng lớp của Kotone, Tohsaka...
- Hiện tại không ai có nhà.
Xin hãy để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Xin hãy an toàn nhé...
Kotone.
Đây là Fuyuki về đêm...
Trái ngược hẳn với ban ngày.
Đáng sợ quá.
Gì đây?
Mình chưa thấy phản ứng kiểu này bao giờ.
Ở đây có dấu tích ma lực sao?
Mình phải tìm Kotone!
Giờ này còn để trẻ con ra ngoài sao?
Vừa nãy là sao?
Ôi không!
May quá!
Nếu bị bắt được họ sẽ đưa mình về nhà mất.
Em không ngoan ngoãn
đi theo thì không ổn đâu đấy.
Hai người sao?
Lại thêm một đứa trẻ nữa
Tại sao chứ?
Khoan, sao mình lại phải trốn?
Cứ thế này mình sẽ không làm được gì hết!
Không có ai sao?
N-Này!
Kotone?
Kotone! Kotone!
Cậu ấy sao vậy?
Mình nên làm gì đây?
Làm gì...
Ồ? Em bị lạc sao?
Không... chỉ là...
Em đến đúng lúc đó.
Bọn anh đang chuẩn bị một bữa tiệc đây.
Nhưng bọn anh không có đủ người.
Muốn giúp anh chứ?
Thôi nào, càng đông càng vui phải không?
Không!
Cái gì vậy?
Đừng có chạy đi chứ.
Là cái vòng tay đó đã khiến
mọi người như vậy sao?
Đau quá!
Ta phải phá hủy nó!
Vậy là em muốn giúp anh sao.
Hả? Gì vậy?
Con sử dụng ma lực quá nhiều.
Đây chẳng là gì cả!
Kotone!
Rin...
Hả? Đây là đâu?
Không phải lúc để khóc đâu! Chạy đi!
Này! Đợi đã!
Trời ạ...
Kiểu này chắc bị ông lão kia chửi quá.
Hả?
Rin đâu rồi?
May quá...
Mình nên về thôi.
Con làm được rồi cha ơi.
Sao cơ?
Những phản ứng thế này là quá với
năng lực của con, nên hãy cẩn thận.
Không lẽ nào con bé tới Fuyuki?
Rin!
Rin...
Rin-chan không sao đâu.
Nó đang ngủ thôi.
Kariya-kun?
Cái gì? Mọi chuyện rốt cuộc là sao?
Em làm gì ở đây vậy?
Khuôn mặt đó...
Đây là phép thuật nhà Matou.
Hiến dâng thể xác để sinh mạng bị bào mòn.
Đây là cái giá của phép thuật.
Nhưng Sakura vẫn ổn.
Em sẽ cứu nó trước khi
chuyện này xảy ra với nó.
Zouken chỉ muốn Chén Thánh mà thôi.
Chỉ cần tôi được Chén Thánh,
Sakura-chan sẽ được thả.
Chén Thánh sao?
Ừ, đừng lo cho em.
Servant của em là mạnh nhất.
Em sẽ không thua bất kỳ ai.
Hiện tại, hy vọng cũng khiến
Sakura-chan đau khổ.
Vì vậy, chị hãy thay con bé cầu nguyện đi.
Cầu cho em chiến thắng...
và tương lai của Sakura-chan nữa.
Kariya, em...
Em hứa một ngày nào đó chúng ta có thể
chơi trong công viên này như ngày xưa.
Rồi Rin-chan và Sakura-chan
sẽ trở thành chị em.
Vậy nên, Aoi-san
Chị không cần phải khóc nữa.
Kariya-kun, em định chết sao?
Sau khi giết Tokiomi...
Mẹ?
Rin!
Mẹ lo quá!
Con xin lỗi... con xin lỗi!
con xin lỗi...
Kirei-sama, ngài có chắc muốn để yên cho vợ
Tohsaka Tokiomi và con gái như thế này không?
Không sao.
Cứ tiếp tục theo dõi Master của Berserker đi.
Đã rõ.
Tuy không nhiều, nhưng mình
đã làm được gì đó rồi.
Nhưng bản thân có thể tự lập được hay không,
thì mình mới đi được nửa quãng đường này thôi, nên là...
mình cần phải cố gắng nhiều hơn nữa.
Nhưng đó chỉ là hiện tại thôi.
Mình vẫn còn nhiều thời gian mà.
Ngày nào đó, mình sẽ là Pháp sư nhà Tohsaka.
Để bản thân luôn sẵn sàng, mình sẽ
cố gắng học theo những gì cha dạy.
Khi ngày đó đến, mình sẽ làm
hết sức và trông thật tao nhã.
Vua mà không có tham vọng thì
chẳng khác gì đồ trang trí cả!
Một vị vua thế nào mà lại
không bảo vệ được kẻ yếu chứ?
Chúng ta chẳng còn gì để mất cả.
Là Cố hữu kết giới sao?
Để đích thân ta sẽ giết ngươi.
Nguyện vọng của ông chẳng
phải là chinh phục thế giới sao?