Irisviel.
Cô không sao chứ?
Nhân lúc Kiritsugu rời đi...
bọn họ đã đánh phủ đầu ta.
Sấm sét khi nãy...
ngoài ra còn tấn công trực diện...
E rằng...
Kẻ địch là Rider.
Dừng!
Chào, Saber!
Rider?
Ta chỉ đến tham quan lâu đài
của mấy người thôi.
Hơi tối tăm nhỉ?
Diện cái bộ áo giáp đó làm chi vậy?
Bộ cô không có bộ đồ
nào hợp thời trang hơn sao?
Rider, ông làm gì ở đây?
Bộ không thấy hả?
Ngoài việc uống rượu ra thì còn làm gì nữa?
Này, đừng có đứng trơ thế,
dẫn ta đi một vòng nào.
Ở đây chắc phải có một khu vườn
đẹp để mở tiệc chứ?
Mà cái lâu đài này sao mà bụi thế?
Theo luật, chỉ có người xứng đáng
nhất mới được cầm lấy Chén Thánh.
Và chính trận chiến tại Fuyuki này...
sẽ quyết định kẻ chiến thắng, nhưng...
Nếu được lựa chọn,
thì chẳng cần phải đổ máu thế này.
Nếu tất cả đều đồng ý với
việc xếp hạng các Anh Linh,
thì mọi vấn đề sẽ được giải quyết.
Ồ.
Nói vậy, ông muốn so thứ hạng ư, Rider?
Không sai.
Đều là vua, những chuyện thế
này sao tránh được.
Bữa nay là Luận đàm Chén thánh,
không phải đánh nhau giành Chén Thánh.
Ai trong chúng ta là người thích hợp
nhất để có được Chén Thánh...
tất cả sẽ sáng tỏ trong bữa tiệc này.
Nói nhảm đủ rồi đấy,
tạp chủng.
Archer, sao ngươi lại ở đây làm gì?
Là thế này...
Nãy trên đường tới đây ta có gặp hắn,
nên tiện thể mời tới luôn.
Trễ quá đấy, vàng chóe.
Quên, ngươi phải đi bộ mà, có giống ta đâu.
Ngươi tính tổ chức buổi tiệc rượu của
bậc Đế Vương ở cái chốn thấp hèn này sao?
Bắt ta hạ giá tới đây, ngươi tính đền
tội cho sự thất lễ này ra sao?
Thôi, bình tĩnh nào.
Đây, làm một ngụm đi.
Cái thứ rẻ tiền gì đây?
Ngươi dùng thứ này để
phân định Anh linh sao?
Vậy sao?
Đây là thứ tốt nhất ta tìm
được ở khu mua sắm đấy.
Chỉ có bọn hạ đẳng mới tin mấy lời đó.
Tạp chủng.
Nhìn đây, mở rộng tầm mắt đi.
Đây mới là thức uống của bậc Đế Vương.
Một bảo vật thực thụ.
Ngon!
Kho báu của ta chỉ chứa rượu và
những thanh bảo kiếm thượng hạng.
Chỉ thế này thôi cũng đủ để
chứng minh là vị vua tối cao rồi.
Archer.
Không sai, thứ rượu thượng hạng này
hoàn toàn hợp với chiếc bình tuyệt tác ấy.
Tiếc là Chén Thánh không
dùng để đựng rượu.
Trước hết, ta muốn nghe điều ước
mà các người muốn Chén Thánh ban cho.
Đừng ra lệnh cho ta, tạp chủng.
Việc phải chiến đấu để giành Chén Thánh
ngay từ đầu đã là vô nghĩa rồi.
Ngay từ đầu, nó đã là vật sở hữu của ta rồi.
Mọi bảo vật trên đời này, không có một ngoại lệ,
đều xuất phát từ kho báu của ta.
Vậy tức là... ngươi đã cầm Chén Thánh?
Trông nó thế nào?
Không.
Đừng nghĩ ta thấp kém như ngươi.
Lượng bảo vật trong kho tàng...
từ lâu đã vượt xa khỏi tầm hiểu biết của ta.
Nhưng những gì mang danh
bảo vật chắc chắn thuộc về ta.
Kẻ nào muốn đoạt lấy nó...
đều là lũ trộm cắp.
Lời của ngươi chẳng khác nào
tên Caster điên cuồng kia.
Hình như hắn không phải
Servant duy nhất bị điên.
Nào nào, đừng nặng lời thế...
Ta nghĩ ta đã có chút manh mối
về danh tính của hắn rồi.
Nhưng này, Archer,
nói vậy tức là bọn ta phải xin phép
ngươi nếu muốn có Chén Thánh à?
Tất nhiên.
Nhưng, không lý nào ta lại ban tặng
nó cho lũ tạp chủng các ngươi.
Đồ khốn... ích kỷ vừa thôi chứ?
Ngu dốt.
Chỉ có thần dân và quốc gia của ta mới xứng đáng
với sự khoan dung của ta.
Nói cách khác, Rider, nếu ngươi chịu phục tùng,
bất cứ lúc nào ta cũng có thể ban cho
ngươi một hay hai cái cốc uống rượu gì đó.
Vụ này đi quá xa rồi.
Nói vậy thì, Archer,
ngươi làm gì có hứng thú gì với Chén Thánh đâu?
Phải.
Nhưng ta phải đích thân trừng trị...
những kẻ dám ăn trộm báu vật của ta.
Đây là vấn đề nguyên tắc.
Tóm lại là, nói sao nhỉ...Archer...
cái nguyên tắc và công lý đó ở đâu ra vậy?
Luật pháp.
Ta là vua, luật pháp do chính ta ban hành.
Nói được lắm.
Vua là kẻ làm luật, có quyền cao nhất.
Nhưng mà...
ta lại thèm Chén Thánh đến mức
không kiểm soát được đó.
Ta... muốn cái gì thì đoạt lấy cái đó thôi.
Bởi vì ta là Iskandar,
Vua của các cuộc Chinh phạt.
Ngươi chẳng đáng bận tâm.
Kẻ nào dám trái luật sẽ bị trừng phạt.
Không biện hộ tranh cãi lôi thôi.
Đã thế thì...
hai ta phải nói chuyện bằng kiếm vậy.
Nè, Archer.
Sao ta không thưởng thức rượu tiếp nhỉ?
Việc đánh nhau tới chết để sau đi.
Được thôi.
Hay ngươi nghĩ món rượu ân huệ
của ta không xứng với nhà ngươi?
Làm gì có chuyện đó!
Sao phải kiềm lòng trước món ngon này chứ?
Vua Chinh Phạt...
tuy đã thừa nhận Chén Thánh thuộc
quyền sở hữu của người khác,
ông vẫn muốn đoạt nó bằng vũ lực sao?
Điều gì khiến ông cần Chén Thánh đến vậy?
Sự hồi sinh.
Hả?
Này, mục tiêu của ông không
phải là chinh phạt thế giới...
Ngốc vừa thôi.
Nhờ một cái cốc nước lấy thế giới
giùm ta có gì hay hả?
Chinh phục là giấc mơ cả đời của ta.
Những gì ta muốn từ Chén Thánh...
chỉ là cái bước đầu tiên của giấc mơ đó.
Tạp chủng.
Ngươi thách thức ta chỉ vì
cái điều nhỏ nhặt đó ư?
Tuy có ma lực giúp duy
trì thực thể ở thế giới này,
nhưng về bản chất chúng ta vẫn là Servant.
Ta muốn được tái sinh thành con người,
được cùng lớn lên với thế
giới nơi ta đặt chân tới.
Với đôi tay này, ta sẽ chống lại trời đất.
Đó chính là ý nghĩa của chinh phạt.
Đã dám bắt đầu, thì phải dám tiến lên,
và dám kết thúc!
Đó là nghiệp chinh phạt của ta.
Ta quyết định rồi, Rider.
Chính tay ta sẽ lấy cái mạng của ngươi.
Ngươi lại thế nữa rồi.
Mà giờ ta thấy hứng thú với đống kho báu
của ngươi rồi đấy, liệu lo cái thân đi.
Một vị vua... không nên làm
những điều như vậy.
Thế thì... cho bọn ta nghe
ước nguyện của cô đi nào.
Ta muốn đất nước ta được cứu rỗi.
Với bảo vật quyền năng tuyệt đối này,
ta sẽ thay đổi số phận diệt vong của Britain.
Chỉ ngồi uống thôi à?
Để Archer một mình có ổn không, thưa thầy?
Không còn cách nào khác.
Một cuộc tỉ thí giữa các vị vua,
làm sao Ngài ấy bỏ qua được.
Nhân tiện, Kirei.
Cậu thấy sự chênh lệch về sức mạnh
giữa Rider và Archer như thế nào?
Tôi nghĩ vấn đề ở đây là liệu Rider có giấu con bài nào
mạnh hơn cả Gordius Wheel không.
Trong lúc Rider và Master của hắn không phòng bị
như thế này, tấn công bất ngờ là tốt nhất.
Đừng bận tâm vào chuyện thắng thua.
Kể cả khi Assassin bị tiêu diệt, chúng ta vẫn
đánh giá được khả năng của đối phương.
Đây là thời điểm tốt nhất để tiến hành, Kirei.
Tôi không phản đối.
Sẽ tốn khoảng mười phút
để tập hợp đủ các Assassin.
Tốt. Ra lệnh đi.
Có thua canh bạc này cũng không mất gì nhiều.
Kirei, dùng Lệnh Chú ra lệnh cho Assassin:
"Đạt được chiến thắng bằng mọi giá."
Vua của các Hiệp Sĩ.
Ý cô là thay đổi định mệnh ư?
Như vậy đồng nghĩa với việc thay đổi quá khứ?
Không sai.
Tuy không có phép màu nào có
thể thực hiện được điều đó.
Nhưng nếu Chén Thánh là thánh tích
tuyệt đối, điều đó sẽ...
Ờ, Saber...
Hỏi cái này cho chắc thôi.
Britain diệt vong vào thời của cô, phải không?
Dưới triều đại của cô?
Đúng vậy.
Đó là điều tôi không chấp nhận.
Là điều mà tôi hối hận, tiếc nuối.
Tôi muốn thay đổi kết cục của nó.
Không phải là ai khác, mà chỉ có thể là tôi...
Archer, sao ngươi cười?
Một kẻ tự nhận mình là vua...
được thần dân tôn kính...
mà lại nói "tiếc nuối" sao?
Làm sao ta nhịn được đây?
Saber.
Vậy tức là cô muốn...
xóa đi vết tích của mình trong lịch sử sao?
Không sai!
Có gì sai? Có gì đáng cười chứ?
Mảnh đất nơi giao cho ta thanh kiếm,
nơi ta đánh đổi tính mạng để bảo vệ, bị hủy diệt.
Ta cảm thấy đau khổ là lạ lắm sao?
Thấy chưa, Rider?
Nghe cô Vua Hiệp Sĩ bé nhỏ ấy nói không?
"Đánh đổi tính mạng..."
Như vậy tức cười lắm sao?
Để đất nước được hưng thịnh,
vua phải chấp nhận hi sinh.
Tiếc là không.
Vua không phải đánh đổi gì cả.
Chính quốc gia và dân chúng,
mới phải đánh đổi chính mình cho vị vua.
Không có điều ngược lại.
Sao?
Đó chỉ là lời ngụy biện của kẻ bạo chúa!
Đúng thế.
Chúng ta là anh hùng bởi vì chúng ta là bạo chúa.
Vì thế, Saber.
Nếu một vị vua hối hận vì luật lệ
và quốc gia của mình dựng lên,
thì hắn là một thằng ngu muội, yếu đuối.
Thậm chí hắn còn tệ hơn cả bạo chúa.
Iskandar... triều đại của ông sụp
đổ vì người kế vị bị giết,
cả đất nước bị xẻ ra làm ba.
Ông không hối hận với cái kết cục đó sao?
Không.
Nếu cái kết đó...
là kết quả của quyết định và lẽ sống
của ta, ta sẽ chấp nhận nó.
Và coi đó là điều không thể tránh khỏi.
Ta có thể đau lòng.
Ta có thể rơi lệ.
Nhưng ta tuyệt không hối hận!
Ông...
Hãy rút lại những lời trước đó!
Những thứ đó...
là lời sỉ nhục với những chiến sĩ
đã sát cánh bên ta!
Chỉ những kẻ khát máu mới tìm thấy
vinh quang trong hủy diệt!
Vua mà không bảo vệ những người yếu đuối sao?
Một quy tắc công bằng,
với những luật lệ công bằng...
Đó là bổn phận của một vị vua!
Thế, một vị vua như cô, là nô bộc
của thứ lẽ phải đó ư?
Như thế cũng được.
Vị vua là cận thần của lý tưởng.
Đó không phải là cách sống của một con người.
Đã gánh vác quốc gia thì không thể sống
như một người bình thường.
Vua Chinh phạt,
ông chỉ giành Chén Thánh vì tư lợi của mình.
Ông sẽ không bao giờ hiểu được...
những kẻ như ông lên nắm quyền chỉ biết
thỏa mãn lòng tham vô đáy của mình thôi!
Vua mà không tham thì còn tệ hơn cả bù nhìn!
Saber.
Cô bảo mình là cận thần của lý tưởng.
Vậy lúc còn sống, chắc cô phải
là một thánh nữ trung kiên.
Một hình tượng cao quý và đáng tự hào.
Nhưng bao nhiêu người thực lòng dám bước
đi trên con đường chết chóc ấy?
Ai dám mơ về kết thúc như thế?
Làm vua...
Làm vua thì phải tham lam hơn tất cả.
Cười phải thấu đất, giận phải nát trời.
Phải là khuôn mẫu cho sự vượt trội
về mọi mặt, cả thiện và ác.
Để những cận thần phải ghen tị, phải khâm phục.
Để làm cho ngọn lửa tham vọng
của vị vua có thể gào xé...
trong mỗi con dân của mình.
Vị vua Hiệp Sĩ ơi.
Chính nghĩa và lý tưởng cô theo đuổi...
có thể sẽ cứu quốc gia của cô một lần.
Nhưng,
ta chắc cô cũng đã biết điều gì sẽ xảy
đến với những con người...
được cứu rỗi, nhưng rồi lại bị bỏ rơi.
Sao?
Cô chỉ biết cứu họ...
nhưng chưa một lần dẫn lối cho họ.
Cô chưa bao giờ cho họ biết
một vị vua là như thế nào.
Cô bỏ mặc con dân lạc đường trong đêm tối.
Và rồi lại một mình bình tâm,
theo đuổi theo cái lý tưởng tự
cho là đẹp đẽ của mình.
Như thế không phải vị vua thực sự.
Cô chỉ là một con bé chìm đắm trong ảo tưởng
về một vị vua phục vụ tất cả,
trừ chính bản thân mình.
Tôi...
Ngươi cười cái gì, Archer?
À không... ta chỉ nhìn khuôn mặt đầy
đau khổ của ngươi hiện tại.
Trông như một trinh nữ nằm trên
giường giữa những cánh hoa lả tả.
Ta rất thích đấy.
Đồ khốn... !
Assassin?
Ngươi mời chúng hả, vàng chóe?
Tokitomi... hắn tự làm nhục mình...
Không công bằng! Sao có nhiều Assassin thế chứ?
Chúng ta vừa là một, vừa là tất cả.
Một Servant vô vàn nhưng nhất thể.
Một thực thể có vô số...
cái bóng.
Servant đa nhân cách ư?
Tách ra thành nhiều bản thể sao?
R-Rider..này...
Bình tĩnh đi, cậu bé, đừng hoảng như vậy.
Tuy là khách không mời, nhưng chúng vẫn
được quyền chỉ ra ai vĩ đại nhất mà.
Vậy ngươi sẽ mời chúng nhập
tiệc luôn sao, Vua Chinh Phạt?
Đương nhiên.
Lời của vua là cho tất cả cùng nghe.
Nếu đã tới đây nghe,
thì bạn hay thù cũng không quan trọng nữa.
Nào, đừng ngại!
Hỡi tất cả, hãy tới đây và nâng chén.
Hãy để dòng rượu này là máu của các người!
Hiểu rồi.
Như ta đã nói, dòng rượu
này là máu của các người.
Nếu các ngươi đã hất đổ như vậy...
Thì được thôi.
Saber! Archer!
Câu hỏi cuối cùng của bữa tiệc.
Làm vua... có phải luôn luôn cô độc không?
Đã làm vua, cô độc là điều không tránh khỏi!
Không, cô chẳng hiểu cái gì cả.
Chắc là ta phải để cho cô thấy...
vị vua thực sự là như thế nào.
Đây là...
Cố hữu kết giới?
Không thể nào.
Một hình ảnh nội tâm được thực thể hóa ư?
Từ nơi đây, đoàn quân của ta
đã vượt qua bao vùng đất.
Là nơi bao anh hùng cùng ta trải qua bao niềm vui, sóng gió.
Tất cả sẽ không bao giờ phai nhòa trong chúng ta.
Ta có thể tạo ra thế giới này...
bởi chúng đã sống mãi trong trái tim của chúng ta!
Hãy cùng chào đón đoàn quân vô song của ta.
Thân thể tàn lụi, linh hồn của tất cả
mọi người đã trở thành những Anh linh.
Nhưng những huyền thoại ấy vẫn không mất
đi lòng trung kiên tuyệt đối với ta!
Được sát cánh bên họ là báu vật quý nhất của đời ta,
của cả Vương triều này!
Hãy chiêm ngưỡng Bảo Khí
tối thượng của Iskander ta
IONIAN HETAIROI!
Tất cả... đều là Servant!
Lâu lắm rồi nhỉ, cộng sự.
Một vị vua...
phải sống cao quý hơn bất kỳ ai hết.
Phải thiêu đốt tâm hồn chúng dân
bằng ngọn lửa khâm phục!
Hai!
Kẻ nào khơi dậy được khát
vọng của tất cả anh hùng,
kẻ nào dẫn dắt họ đi đúng
đường, kẻ đó là vua!
Chính vì thế,
vị vua không bao giờ đơn độc.
Vì mục đích của vua,
tất cả mọi người đều hết lòng giúp sức!
Hai!
Giờ thì...
Bắt đầu chứ, Assassin?
Như các ngươi thấy, chiến trường
bây giờ đang là đồng bằng.
Tiếc là với quân số áp đảo,
ta mới là kẻ quyết định ở đây.
GIẪM NÁT CHÚNG!!!
Kết thúc này chẳng vui chút nào.
Chúng ta đã nói hết những gì cần nói rồi.
Hôm nay tới đây là đủ.
Chờ đã, Rider. Ta...
Cô, thôi đi.
Tối nay là cuộc đối thoại của những vị vua.
Nhưng ta đã không còn coi
cô là vua nữa rồi, Saber.
Này cô gái nhỏ, thức dậy khỏi
giấc mơ đáng buồn đó đi.
Nếu không, cô sẽ đánh mất
cả chút niềm tin còn sót lại,
kể cả với tư cách của một Anh Linh.
Giấc mơ của một vị vua mà
cô nói chỉ là một lời nguyền.
Cái gì?
Không cần nghe hắn nói, Saber.
Nàng nói đúng.
Cứ đi theo con đường mà nàng đã chọn.
Sự đau đớn và giằng xé...
khi phải gánh lấy ngôi vị Đế Vương
từ lúc mới sinh ra, quả thực rất nặng.
Thật quá lộng lẫy để ngước nhìn.
Cứ thế nhé, vị vua Hiệp Sĩ của ta.
Quả thực...
nàng ngày càng xứng đáng với tình yêu của ta đấy.
Saber...
Tôi nhớ...
có một hiệp sĩ trong khi rời khỏi Camelot,
đã nói tôi không hiểu cảm xúc người dân.
Có lẽ...
những lời đó đều là suy nghĩ...
của mọi người trong Bàn Tròn.
Giai đoạn thứ hai bắt đầu được rồi.
Tôi không phải người thường.
Không đơn giản để giải quyết thế đâu!
Đi theo những gì cô tìm kiếm.
Con đường giờ đã rộng mở.
Nhưng đó là một tội ác cần phải trừng phạt!